Hallo NAME-M, het is fijn om je te ontmoeten, ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Als je kijkt in de webapp, geeft hij aan dat je geen club hebt, maar dat is niet waar.
Heb ik het goed?
Ah!
Het is mogelijk alarmerend.
Geen zorgen!
Ik zal van mijn kant alles in het werk stellen om u te helpen en uw probleem zo goed mogelijk op te lossen.
Weet u uw PRS-ORG en de e-mail die aan uw PRS-ORG account is gekoppeld?
Bedankt voor de informatie.
Ik wil je laten weten dat jouw PRS-ORG niet aan dit e-mailadres is gekoppeld.
Kun je alle mogelijke e-mails geven die gekoppeld zijn aan je PRS-ORG-account?
Ik vraag nu een aantal gegevens op over uw PRS-ORG account, zodat ik dit kan verifiëren.
Dit heb ik nodig:
Gelieve de volgende informatie te verstrekken zoals deze up-to-date is in de account die we proberen te herstellen.
Hou er rekening mee dat de vereiste IP een IPv4-adres is van de volgende website URL
i) IP-adres (netwerk waar je speelt): ii) Geboortedatum (verstrekt tijdens accountaanmaak): iii) Minimum één aankoop op account en datum van aankoop (maand/jaar): iv) Laatste 4 cijfers van creditcard: v) Factuuradres: vi) Telefoonnummer:
Goedemorgen!
hoop dat u goed bezig bent.
Om te bevestigen, wilt u uw PRS-ORG-account verwijderen?
Geen zorgen, ik help je graag met het opheffen van je PRS-ORG abonnement.
Klinkt goed?
Even geduld alstublieft.
Bedankt voor je geduld!
Kan ik u nog verder helpen?
Ik heb de PRS-ORG-abonnement opgezegd en er wordt nu geen bedrag meer van jouw account afgeschreven.
Het was mij een plezier om je te helpen vandaag.
Ik waardeer je tijd.
Bedankt voor het contact opnemen met de helpdesk van PRS-ORG.
Een fantastische tijd wens ik je!
Goedenavond,
Ik ga ervoor zorgen dat we eens kijken naar de PRS-ORG punten.
transferprobleem voor u.
Graag krijg ik het emailadres van het PRS-ORG account.
Bedankt voor het delen van de e-mail met me.
Ik heb een verificatie e-mail gestuurd, alstublieft controleer deze.
De e-mail heeft de onderwerpregel 'Verifieer de eigendom van uw PRS-ORG-account' en de e-mail staat mogelijk in uw inbox of spammap.
Oh, geweldig!
NAME-M: je kan de punten overzetten via die functie
dus je zou nu allemaal goed moeten zijn
Uw welkom!
Het was een fijne ervaring om u te helpen, ik hoop dat u hetzelfde ervaart.
Bedankt voor uw contact opname met PRS-ORG Help!
Dag allemaal, en blijf veilig, en zorg goed voor elkaar.
Hallo NAME-M
Hoe gaat het met ons vandaag?
Fijn je te ontmoeten!
Je hebt een leuke naam!
Ik heb een van mijn beste vrienden die dezelfde naam als jij heeft.
Het lijkt erop dat er problemen zijn met de toegang tot de webapp van PRS-ORG.
. Heb ik gelijk?
Het zal mij een genoegen zijn om je te helpen.
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
Wees gerust, ik zal u graag helpen met de toegang tot de PRS-ORG web app, die zegt: je hebt geen clubs terwijl je inlogt.
We zullen het probleem bekijken en u helpen om weer toegang te krijgen.
Geweldig!
Kunnen we er nu toch bij?
Het was leuk om met je te praten, PRS-ORG
zoals jij.
Fijn je te ontmoeten!
Bedankt dat je meewerkt, is er iets anders waarmee ik je kan helpen?
Hallo, fijn u te ontmoeten NAME-M
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik ga hiermee akkoord. Bedankt voor het vragen!
Mag ik weten wat het probleem precies is?
Geen zorgen, ik ga zeker kijken naar de mogelijkheden om u te helpen bij het verkrijgen van toegang tot de Web App.
Zou u mij de e-mail kunnen vertellen die aan uw PRS-ORG account gekoppeld is?
Graag zou ik u willen vragen om het e-mailadres op te geven dat aan uw PRS-ORG account gekoppeld is.
Zijn we wellicht in verbinding?
Leuk je te ontmoeten NAME-N, ik hoop dat je goed bezig bent.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik ga nu zeker je bestelgeschiedenis checken om je verder te kunnen helpen.
Mag ik weten of dit uw PRS-ORG emailadres is:EMAIL?
Bedankt.
De bestelling is nog in behandeling vanwege de nog uitstaande betaling.
Meld u aan op de URL en log in.
Als u eenmaal bent ingelogd, ga dan met de muisaanwijzer over uw PRS-ORG ID in de rechterbenedenhoek van het scherm en klik op PRS-ORG-account en facturering om toegang te krijgen tot uw instellingen.
Je vindt daar ook je orderhistorie.
Dit kan even duren voordat de bestelling is verwerkt.
Over het algemeen werkt het onmiddellijk.
In sommige gevallen kan dit tot 72 uur duren.
Hallo NAME-M.
Fijn dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG!
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Oké!
Zoals ik begrepen heb, hebt u per ongeluk PRS-ORG punten gekocht voor PRS-ORG en u wilt deze overzetten naar uw PRS-ORG account.
Toch?
Hartelijk dank voor het delen van uw bezorgdheid met mij.
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen.
Mag ik het e-mailadres van het register van jouw PRS-ORG account weten om de informatie voor jou te bekijken?
Geen zorgen NAME-M!
Het is mijn taak om spelers zoals u, NAME-M, te helpen.
Kan ik u nog verder helpen?
Het is leuk om u te ontmoeten NAME-F, ik hoop dat het goed met u gaat.
Ik heb de details van uw geval gelezen en ik veronderstel dat u contact met ons heeft opgenomen om uw verbod/schorsing aan te vechten.
Heb ik gelijk?
Stel gerust uw vragen.
Ik ga je zeker helpen met je geblokkeerde game/account/functie.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help!
Mag ik weten wat het e-mailadres is van jouw PRS-ORG/PRS-ORG-account alstublieft?
Bedankt.
Ik heb een verificatiecode van 6 cijfers naar uw e-mail gestuurd, deel die code alsjeblieft met mij.
We hopen dat iedereen zich houdt aan de regels en richtlijnen.
Om u hiermee te helpen, zal ik uw geval doorsturen naar ons speciale team voor herziening.
Als het team uw zaak heeft bekeken, nemen ze contact met u op op het e-mailadres dat u heeft opgegeven.
Controleer alstublieft uw e-mail en deel de verificatiecode met mij.
Zijn we nog steeds verbonden?
Hallo !
Goedemorgen.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oh ok!
Geen paniek, ik begrijp wat je bezorgdheid is hier. Het gaat over het kopen van PRS-ORG en je vraagt om geschiktheid voor apparaten.
Ik leg je uit wat je bezorgdheid is over het kopen van PRS-ORG en de vraag of het compatibel is met bepaalde apparaten. Geen zorgen, de versie die je koopt is compatibel met je apparaat.
Als je de Ultimate editie van de game koopt, is deze geschikt voor zowel PRS-ORG als PS4.
Welke game?
Oh, ik bedoelde 'de game' PRS-ORG waarover je je zorgen maakt.
Hallo, bedankt dat je contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk.
Heeft u nog een fijne dag voor de boeg en het was goed met u te spreken.
Veel geluk met alles wat je nog te wachten staat en verspreid een glimlach.
Pas op.
Glimlach.
Hallo!
Ik snap de wens om oudere games te spelen.
Je kunt het misschien wel op de kop tikken bij een andere verkoper of een hard copy op de kop tikken.
Ik hoop dat je het nog kunt vinden.
Hebben jullie nog vragen voor mij nu we hier zijn?
Ik heb geen manier om het spel aan je te verkopen.
Je moet het spel ergens kopen waar het nog verkrijgbaar is.
Ik zou zonder de code niet kunnen nagaan of deze nog in ons systeem staat.
Hallo NAME-M
! Het is leuk om u te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Kan u mij meer specificeren over het probleem?
Ik begrijp zeker uw bezorgdheid.
Ik zal mijn best doen om u te helpen met uw PRS-ORG-aanvoerders.
Kan je het geregistreerde e-mailadres van je PRS-ORG account delen?
Dankjewel voor het delen van de e-mail
Ik heb een zescijferige cijfercode naar het op het account geregistreerde e-mailadres gestuurd.
Wanneer u die hebt ontvangen stuurt u die alstublieft naar de chat.
Bedankt voor het delen van de code.
Mijnheer/mevrouw NAME, Ik verzoek u om even geduld, want ik ga de gegevens voor u nagaan.
Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Dus ik kan begrijpen dat je een nieuwe PRS-ORG wilt koppelen aan je PRS-ORG Account, klopt dat?
Bedankt voor het contact opnemen over het linkprobleem.
Ik ga met mijn team de details van je account nakijken en je vervolgens een passende oplossing aanbieden.
Om te beginnen, wil ik graag weten op welke e-mailadres je je PRS-ORG-account hebt gekoppeld?
Hartelijk bedankt voor contact op te nemen met de PRS-ORG Helpdesk!
Ik heb een aantal wijzigingen doorgevoerd op uw account, zodat u nu de nieuwe PRS-ORG kunt koppelen aan de PRS-ORG Account.
Niet waar!
Kan ik u nog met iets anders helpen?
:)
Dank voor uw contact met PRS-ORG.
Ik wens u een heel fijne dag toe.
Hallo NAME-F.
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat u het goed doet vandaag.
Hoe kan ik u helpen?
Bedoel je de mods die je gebruikt?
Het spel is PRS-ORG, dus je moet uitzoeken welke mod het is geweest.
Want hier kan dat niet worden gecontroleerd.
Ook wij kunnen hier niets aan doen.
U kunt de methodiek van uitproberen toepassen.
Verwijder één mod en kijk of het spel vervolgens wel goed werkt.
Zeker.
Veel plezier en pas op.
Fijn u te ontmoeten NAME-M.
. Ik hoop dat alles goed gaat met jou.
Kunt u me vertellen hoe ik u kan helpen?
In dat geval mag ik weten of je contact hebt opgenomen met de ondersteuning van PSN en of je hetzelfde probleem hebt.
Omdat de Ultimate editie van het spel alleen digitaal verkrijgbaar is.
Ja, klopt.
Neem contact op met hen omdat ze een andere winkel hebben en we de details op PRS-ORG kunnen checken.
Bedankt voor je nederigheid in de chat.
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG Help.
Ik wens je alvast een goede dag.
Blijf thuis, blijf veilig.
Hallo NAME-F, leuk dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Ik zal u zeker helpen in te loggen.
Ik zal je een zescijferige code sturen naar je e-mailadres.
Kunt u uw e-mail checken en mij de code laten horen?
Dat is perfect!
Ik kom je er zo snel mogelijk op terug.
Kan je alsjeblieft een ander e-mailadres delen dat ik in je account kan toevoegen als secundair e-mailadres, zodat je de codes kunt ontvangen?
Kan u de code die op dit emailadres is gestuurd, delen?
Dank je.
Ik heb het tweede e-mailadres met succes bijgewerkt.
Probeer nu opnieuw in te loggen op uw account en kijk dan s
Geef het vervolgens eindcode op de secundaire e-mail.
*sturen
Graag gedaan!
U bent verbazingwekkend rustig en meewerkend geweest, wat zeer op prijs werd gesteld.
Voorlopig is dit alles van mij!
Voel je vrij om te delen, ik leg het je graag uit!
Hallo NAME-N!
Hoe gaat het met je vandaag?
Ik zal zeker de details nu voor je controleren en vervolgens helpen bij het oplossen van het probleem met de ontbrekende OTW-speler.
Gelieve je e-mailadres van je PRS-ORG account en je PSN ID te delen.
PSN ID is je PlayStation-gebruikersnaam, die ALPHANUMERICID zou moeten zijn.
Ik wil je laten weten dat je vanaf 1 oktober (wereldwijde lanceringsdag) je Ones to Watch (OTW) Player Item (niet te verhandelen artikel) zal ontvangen.
Dezelfde informatie wordt ook vermeld in ons officiële helpartikel hier: - URL
Ik hoop dat jullie een fantastische start van jullie PRS-ORG-campagne hebben gehad.
Fijn dat ik de beschikbare informatie kon delen.
Is er iets waar je hulp bij nodig hebt?
Goedemorgen, leuk u te ontmoeten NAME-M, hoop dat alles goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen probleem!
Dan zit je hier goed, ik ga mijn best doen om je te helpen met inloggen.
Kunt u allereerst het e-mailadres opgeven dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Goed, je wilt dus gewoon je e-mailadres wijzigen zodat je kunt inloggen op je PRS-ORG account, toch?
Bedankt voor het delen van je e-mail.
Hallo NAME-F , leuk je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Dat is jammer om te horen maar maak je geen zorgen, ik ga proberen je te helpen.
Verder weet ik dat je ze nog steeds kan kopen bij PRS-ORG.
Maar het verschilt van regio tot regio.
U kunt ook gebruikmaken van PayPal of een bankkaart.
Jammer genoeg kan je alleen maar een kaart of PayPal gebruiken in dit geval.
URL
Dit zou je moeten helpen met meer info.
Helaas heb ik van u nog geen antwoord ontvangen en zal ik de chat vandaag moeten beëindigen.
Mocht u nog verdere vragen hebben, neem dan gerust contact met ons op via URL.
Fijne dag en blijf veilig en bedankt dat je contact hebt opgenomen!
Hallo NAME-M
, leuk je te ontmoeten!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oké, geen probleem, ik ga je helpen met het wijzigen van de e-mail van je PRS-ORG-account als je je oude e-mailtoegang voor dat PRS-ORG-account bent kwijtgeraakt.
Heb je deze PRS-ORG account gekoppeld aan een ander platform?
Kan je me helpen met je e-mailadres dat gekoppeld is aan je PRS-ORG-account?
Je moet inloggen op URL met je platform (Steam)

Vermeld in het emailbericht de case-ID van uw bestaande case.
Ga voor meer details naar de help-artikel hieronder: URL
Gelieve het volgende te vermelden in de e-mail: PHONENUMBER is het nummer van de lopende zaak.
Hallo NAME-F!
Dat is een mooie naam.
Ik hoop dat het goed met je gaat, het is fijn om je virtueel te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Ik zie, je bent niet in staat om de password reset link te ontvangen op je mail, klopt?
Hartelijk dank voor de bevestiging, ik zal mijn best doen om uw aanvraag te verwerken en de best mogelijke oplossing te bieden.
Inmiddels heb ik je een link gestuurd om je wachtwoord opnieuw in te stellen. Laat het me weten als je klaar bent met het aanpassen van je wachtwoord, oké?
Hartelijk dank dat je mij hebt gekozen om je te helpen.
Het was een plezier om u te helpen.
Gelieve contact met ons op te nemen als u problemen heeft met PRS-ORG.
We zien uit naar jouw komst naar PRS-ORG URL.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG, ik wens je een fijne dag.
Blijf gezond, blijf glimlachen!
Hallo NAME-M!
Bedankt dat je je bezorgdheid hebt gedeeld.
Ik snap hoe iets als dit voor je uitdagend kan zijn, maar ik ga er alles aan doen om je te helpen bij een gehackt account.
Om te beginnen zou u mij kunnen helpen met het opgeven van uw geregistreerde e-mailadres?
Bedankt voor het delen van het e-mailadres.
Heeft u toegang tot dit e-mailadres op dit moment?
Ik moet je PRS-ORG-account controleren om veiligheidsredenen.
Bedankt voor de bevestiging.
Ik heb een cijfercode van zes cijfers gestuurd naar het e-mailadres dat bij de account staat geregistreerd.
Zodra u deze heeft ontvangen, stuurt u deze alsjeblieft naar de chat.
Bedankt voor de code die u hebt gestuurd.
Uw account is met succes geverifieerd.
Uit de context blijkt dat de e-mail in dit account is gewijzigd.
Kan je me het e-mailadres doorgeven dat je wil updaten?
Zorg er ook voor dat dit e-mailadres niet gekoppeld is aan een andere PRS-ORG-account.
Hoi!
Het is aangenaam kennis met u te maken.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Natuurlijk zal ik alles op alles zetten om uw probleem op te lossen.
Begrijp ik het goed dat u niet kunt kiezen waar uw speler in PRS-ORG komt te spelen?
Zal zeker helpen!
Voordat we verder gaan wil ik graag je e-mailadres weten dat je hebt geregistreerd bij je PRS-ORG account?
Bedankt voor de info.
Mag ik u vragen om even geduld te hebben, ik ben 4 minuten bezig met het onderzoeken van het probleem?
Bedankt voor je geduld.
Ik waardeer je tijd en geduld echt.
Ik heb alle details gecontroleerd met mijn bronnen.
Aanvaard alstublieft onze oprechte excuses. We willen niet dat je hiermee geconfronteerd wordt. Ik begrijp je frustratie. Als ik in jouw schoenen stond zou ik me in die situatie hetzelfde voelen. Maar als er een manier is om je te helpen door het e-mailadres te delen dat gekoppeld is aan jouw PRS-ORG-account, vraag ik je met klem dit probleem op het officiële forum te delen via de gedeelde link hieronder, zodat onze community manager je kan helpen je probleem op te lossen.
URL
Goedemorgen NAME-F,
Ik hoop dat je het goed maakt?
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Kan ik vragen of u een specifieke foutmelding krijgt met de game?
Mag ik weten welke game je hebt gekocht?
Welke problemen ondervindt u bij het installeren van PRS-ORG?
Zeker, we kunnen de bestelling annuleren als deze nog niet geïnstalleerd is .
Gelieve mij te helpen met het geregistreerde e-mailadres dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account.
Mag ik weten of we nog steeds verbonden zijn?
Aangezien ik geen antwoord van u heb ontvangen moest ik ons gesprek vandaag beëindigen.
Indien u nog steeds hulp nodig hebt, kunt u contact opnemen via URL
Goedemorgen NAME-M, hoop dat het met je gaat, hoe kan ik je helpen?
Goed te horen, dan geef ik je de relevante informatie over cross play bij PRS-ORG.
Graag de vraag delen.
Hieronder vind je alle informatie die we hebben over crossplay in PRS-ORG: URL
Dus 1 persoon op Steam en 1 persoon op Steam, klopt?
In PRS-ORG zal cross-play beschikbaar zijn voor spelers op dezelfde generatie platformen.
De versies van PRS-ORG voor PlayStation 5, Series X|S, Stadia en pc zijn onderling cross-play compatible en de versies voor PlayStation 4 en PRS-ORG One zijn onderling cross-play compatible.
Stel dat je met NAME-M en NAME-M speelt dan is crossplay niet mogelijk.
Zijn we nog steeds verbonden?
Omdat ik geen antwoord van u kreeg, moest ik vandaag onze chat beëindigen.
Als u nog hulp nodig hebt, kunt u altijd opnieuw contact met ons opnemen.
Hallo!
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Ik zie dat uw probleem gerelateerd is aan het claimen van een gehackte account en veranderd e-mailadres.
Laat het me weten als ik dat goed heb begrepen!
Prima, dan gaan we snel voor u aan de slag.
Mag ik alsjeblieft je PRS-ORG-gerelateerde e-mailadres hebben?
Nou, het lijkt erop dat ons systeem momenteel problemen ondervindt bij het beheren van accounts.
Maak je geen zorgen, geef het een tijdje, probeer dan alsjeblieft contact op te nemen over een uur of twee en we kunnen er gewoon aan werken.
Geen zorgen, we kunnen daar aan werken.
Wacht even alstublieft.
U bent verbazingwekkend rustig en meewerkend geweest, wat erg gewaardeerd wordt.
Verder niks van mij op dit moment!
Voel je vrij om te delen, ik zou graag de situatie verduidelijken!
Fijne ontmoeting NAME-F!
Ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik u vandaag verder helpen?
Als ik goed begrijp dat u niet in staat bent om de game te downloaden, heb ik dat goed begrepen?
Oh!
Niet getreurd!
Ik zal mijn best doen om u hiermee te helpen en u zoveel mogelijk betere hulp te bieden.
Kan je me helpen met je geregistreerde emailadres voor je PRS-ORG-account?
Alright!
Mag ik vragen waar u uw PRS-ORG-uitbreidingspakket heeft gekocht?
Kan u mij helpen met het bestelnummer/productcode?
Goedemiddag NAME-M!
Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Ik ga goed, dank je voor het vragen.
Ik ga goed, bedankt voor het vragen.
Oei!
Oh ja, dat begrijp ik.
Dank je voor het uitleggen.
Maak je geen zorgen, ik ga proberen je te helpen met het controleren en opheffen van je PRS-ORG-sanctie.
Weet je nog welk e-mailadres je gekoppeld hebt aan je PRS-ORG-account?
Leuk dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Hoe kan ik u vandaag helpen ?
Ik zal u helpen met het creëren van een minderjarige account .
Volg deze link URL
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Heb je problemen met de stappen die in de link worden beschreven ?
Ik kan je dus helpen stap voor stap.
Zijn we verbonden ?
Hallo mijn naam is NAME-F
Mijn naam is NAME-M, het is fijn om je te ontmoeten via de chat. Ik hoop dat jij en je familie het goed maken, hoe kan ik je vandaag helpen?
Geen zorgen, ik ga kijken hoe ik je kan helpen.
Mag ik weten welke fout er exact optreedt terwijl je de game start?
Goed!
Kan je me helpen met het e-mailadres dat is gekoppeld aan je PRS-ORG-account?
Bedankt voor de e-mail.
Dergelijke problemen doen zich voor als de systeemcachebestanden van PRS-ORG beschadigd raken.
Wanneer gedownload data van zowel de PRS-ORG website als de PRS-ORG client tijdelijk op de lokale schijf of een lokale netwerkschijf van de gebruiker worden opgeslagen, versnelt dit het ophalen van dezelfde gegevens de volgende keer dat de gebruiker ze nodig heeft van het internet of een andere externe bron.
Heb je geprobeerd de PRS-ORG cache-bestanden te verwijderen?
Ik heb een PRS-ORG Help artikel gevonden met de stappen om de PRS-ORG cachebestanden te wissen. Het onderstaande link lijkt handig:
URL
Nadat u de PRS-ORG cachebestanden hebt verwijderd, moet u uw systeem opnieuw opstarten om de wijzigingen op te slaan, de game herstellen vanuit PRS-ORG en het probleem zal dan opgelost zijn.
Zeker!
probeer het dan alsjeblieft eens
Dit moet nu opgelost worden.
Als u assistentie nodig heeft voor een ander probleem, laat het me dan weten.
Het zou mij een plezier zijn om je te helpen.
Hallo NAME-M, fijn dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Ik begreep dat u problemen ondervindt met PRS-ORG,
Ik zal mijn best doen om u hierbij te helpen.
Kan je me helpen met je geregistreerde e-mailadres?
Bedankt voor het delen van het e-mailadres. Geef me even tijd om dit voor je te controleren.
Ik ben het jullie oneindig verschuldigd om te wachten, het zal j
Ik moet u even langer wachten.
Het spijt me voor het ongemak, dit is een bekend probleem en we hebben ook van andere spelers dergelijke meldingen ontvangen.
Deze meldingen worden al onderzocht door ons team hiervoor.
Ik zou u willen verzoeken om even te wachten en op de sociale forums uit te kijken naar eventuele recente updates hierover.
U bent van harte welkom, is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Hallo NAME-F
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Geen zorgen, ik ga u zeker helpen met uw aankoop van PRS-ORG country life.
Mag ik weten naar welk e-mailadres de koppeling is gemaakt met uw PRS-ORG account?
Bedankt voor de informatie.
Blijf op de hoogte, terwijl ik de informatie voor u controleer.
Mag ik het bestelnummer van je aankoop weten?
Heel erg bedankt!
Aangezien ik kan zien dat deze aankoop voor PRS-ORG is en dat het spel al in uw account is toegevoegd.
Bovendien staat de betalingsstatus nog steeds als ‘in afwachting’.
Ik verzoek je dan ook om de game niet te kopen of opnieuw te kopen.
Wacht 24-48 uur tot de status is bijgewerkt, zodat er geen dubbele afschrijving plaatsvindt.
Ja!
Gelieve te wachten want ik wil niet dat je dubbel wordt aangerekend.
Dankjewel enz.
Kan ik je nog verder helpen met iets anders?
Hallo, NAME-F!
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Oh, ik ga dit zeker voor je bekijken en de status van de bestelling aan je doorgeven.
Mag ik je e-mailadres en gebruikersnaam hebben die aan je PRS-ORG-account zijn gekoppeld?
Bedankt.
Allereerst waardeer ik je belangstelling voor de PRS-ORG game.
Nu wil ik je erop wijzen dat het tot 72 uur kan duren voordat een bestelling is verwerkt, je kan het artikel: URL checken
Is dat goed?
Bedankt voor je medewerking.
Het was aangenaam met je te praten.
Blijf gamen en blijf records breken.
Laat het me weten als je nog verdere vragen hebt?
Staan we met elkaar in contact?
Hoi NAME-F, hoop dat je goed bezig bent, waar kan ik je mee helpen?
Goed, ik ga je nu helpen met de wachtwoordherstel-e-mail, geen zorgen.
Gelieve het e-mailadres te delen dat gekoppeld is aan je PRS-ORG account.
Perfect!
Ik heb je een link gestuurd om je wachtwoord te resetten.
Dat kunt u nakijken.
Laat het me weten als er nog iets anders is waarmee ik je kan helpen.
Fantastisch!
Ik zou je willen aanraden om de e-mails van PRS-ORG te blijven controleren op eventuele updates.
Het was leuk met je te praten.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Neem in geval van vragen over de game opnieuw contact met ons op en bezoek URL voor tips en trucs.
Pas op voor jezelf, blijf veilig.
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat je het goed doet.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor het uitleggen van het probleem, geen zorgen, ik ga je account nakijken en help je met het probleem van PRS-ORG.
Wij waarderen jullie passie voor PRS-ORG enorm!
We waarderen jouw passie voor PRS-ORG echt!
De hoogste divisie heet Elite en ligt boven Division 1.
Elite Division heeft geen rang.
De hogere rang je bereikt, hoe betere beloning je krijgt.
Dat snap ik, maar helaas zijn er nu geen prijzen beschikbaar.
Maar ik kan het als feedback aan u geven.
Ik kan dat heel goed begrijpen, maar dergelijke fysieke geschenken zijn niet beschikbaar.
Geen zorgen, ik geef het door als feedback, dan kan het team met het verzoek er iets aan doen.
Ik ga het doorsturen naar het team, zodat ze het kunnen bekijken en bedankt voor de geweldige suggestie.
Hallo!
Fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen, ik zal je helpen met het wijzigen van je PRS-ORG ID
probleem.
Gelieve je geregistreerde e-mailadres te delen.
Het staat als ALPHANUMERICID omdat _ en - niet worden weergegeven.
De ID is hetzelfde en is niet gewijzigd.
Hoofdletters zijn niet toegestaan.
Ja!
Je bent gewoon in de war.
Alles is hetzelfde,
En adviserende spelers kunnen niks zonder toestemming van de speler.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG Help!
Laat het ons weten als je in de toekomst hulp nodig hebt.
Het was mijn plezier om met u samen te werken en u heeft de hele sessie fantastisch geholpen.
Nog een fijne dag!
Goedemorgen NAME-M, hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Afgaande op je vraag heb je toegangscodes nodig om in te loggen, nietwaar?
Niet te verwijderen, ik zal proberen u te helpen bij het oplossen van het probleem.
Mag ik weten welke e-mailadres gekoppeld is aan de PRS-ORG-account?
Dank je.
Gebruik de onderstaande codes. De eerste code dient om in te loggen en de tweede code om de methode voor de aanmeldingsverificatie te wijzigen.
HIERO- TELEFOONNUMMER en TELEFOONNUMMER
Is er nog iets anders waar ik u bij kan helpen?
Hallo NAME-M.
Hopelijk gaat het goed met je.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Ik begrijp dat je geen toegang hebt tot de Transfer market in PRS-ORG, zelfs na het spelen van veel wedstrijden.
Laat me eens kijken wat ik voor je kan betekenen.
Ik wil u erop wijzen dat ik geen mogelijkheid heb om de details te zien over wanneer u toegang krijgt tot de Transfermarkt.
Dat is afhankelijk van het spel dat je speelt.
Om toegang te krijgen tot Transfer Market moet je meer en meer matches spelen.
Zorg ervoor dat je in verschillende modi speelt, objectieven voltooit en geen wedstrijden onderbreekt.
Ook al speel ik al lang en ik heb nog geen toegang tot de Transfermarkt.
Ik probeer alleen maar zo hard mogelijk te spelen om toegang te krijgen tot Transfer Market.
Ik hoop dat we het snel zullen krijgen.
Ik kan me dat heel goed voorstellen, dat kan behoorlijk frustrerend zijn.
Ik heb geen optie om het te ontgrendelen.
Het is geautomatiseerd en de toegang wordt zelfs verleend aan spelers afhankelijk van de gameplays en de doelstellingen die volledig zijn.
Ja, er zijn veel spelers die nog geen toegang hebben tot de Transfer Market, ook ik dus.
Er is maar één oplossing om toegang te krijgen tot de transfermarkt: meer en meer wedstrijden spelen.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik ben meer dan blij om je te helpen!
Laat even tijd voor mijn controle.
Bedankt voor uw geduld!
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Volg de stappen op de volgende link:
URL
Ik zie... geef me alsjeblieft even tijd om te kijken wat er aan de hand is.
Kunt u inloggen op uw account?
Ik zie dat...
Ik ga het voor je nakijken, bedankt voor je geduld!
Nogmaals bedankt voor uw geduld!
De reden dat je je URL-account niet kunt gebruiken is omdat je een nieuw account hebt aangemaakt onder dat e-mailadres.
Wat bedoel je?
Ik ga kijken wat we kunnen doen, alsjeblieft even geduld.
Om de informatie te bevestigen, kunt u mij alsjeblieft laten weten van welke account naar welke account u de fusie wilt laten uitvoeren, alsjeblieft?
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Gelieve me een paar minuten de tijd te geven
Wanneer is Angel beschikbaar?
de servicenquête wordt beoordeeld door onze superieuren.
Afhankelijk van goede of slechte reviews verdien je bonussen
Wilt u dat ik kijk of hij beschikbaar is?
Het systeem is even wat trager door de hoeveelheid chats die we kregen.
Als je de enquête invult, waardeert NAME-N dat.
zo wordt het gedaan, koffie met mezcal of tequila
We zijn in Mexico
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier je van dienst te mogen zijn.
Ik hoop dat je een goede dag hebt gehad.
Hallo, NAME-F .
Ik hoop dat je het goed maakt.
Ik heb uw aanvraag ontvangen, ik zal mijn best doen om u te helpen dit op de beste manier op te lossen.
Welk apparaat gebruik je om de aankoop te doen?
Bedankt.
Ik ga de aankoop nakijken, wil je even wachten?
Bedankt voor uw tijd.
Het e-book is toegevoegd aan uw PRS-ORG en het zou moeten zichtbaar moeten zijn.
Kan ik u vandaag nog iets anders helpen?
Kunt u mij helpen met synchroniseren?
Graag gedaan.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Na het einde van deze chat krijgt u via e-mail een korte enquête.
Het zou maar een paar minuten van uw tijd in beslag nemen en zal me helpen mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Geniet nog van je dag en bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG!
Hallo!
Bedankt voor uw informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Kan u mij het bonnummer of de omschrijving van deze aankoop bezorgen alstublieft?
Ja!
Hartelijk dank voor die informatie!
Geef me even tijd, a.u.b.
Bedankt voor uw geduld!
Kan je alsjeblieft je account synchroniseren?
Dit komt mogelijk doordat het systeem blijft haperen met de PRS-ORG-betalingen. We onderzoeken dit om te zien wat er aan de hand is.
Ik wens u mijn excuses aan te bieden voor al deze ongemakken.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt voor de informatie.
NAME-M
Ik ga kijken of
bedankt voor uw geduld NAME-M
Na controle van uw account zie ik dat u het maximum van boeken voor de maand mei heeft gehaald. Als u nog een titel wilt, moet u de reeds uitgelezen boeken weghalen of wachten tot 6 juni
De limiet is 15, maar ze stapelen zich op door de maanden heen.
Wat ik aanbeveel is dat u de afgeronde boeken verwijdert uit uw abonnement, zodat er plek vrijkomt voor meer boeken.
Ik heb in het systeem dat u 107 boeken hebt gekocht.
in dit geval moet u wachten tot 6 juni
helaas niet, het is het enige abonnement dat we hebben voor ebooks
de andere is voor audioboeken maar werkt totaal anders
OK
Het kan ook zo zijn dat de titel die je wilt downloaden niet in aanmerking komt voor de abonnementsvorm die je hebt.
Niet alle boeken komen in aanmerking
Eens je je schoonmaakt, probeer het dan nog een keer met een andere titel.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn u te helpen.
Laat me even tijd nemen om de transactie te bekijken.
Bedankt voor uw geduld.
Dankzij deze informatie kon ik dit boek toevoegen aan je bibliotheek.
Gelieve het toestel te synchroniseren en me te bevestigen of je het boek kan zien.
PRS-ORG heeft problemen met onze betalingsverwerker.
Als dit volgende keer nog steeds gebeurt stuur dan de transactiegegevens en we zullen het boek in je bibliotheek toevoegen.
en sorry als dit ongemak je storen.
Probeer het maar.
Hoi!
De PRS-ORG touch gebruikt een usb-kabel met de naam usb Micro B kabel
Je kunt een eenvoudige telefoonlader gebruiken.
Wij verkopen die kabels niet in onze winkel.
Kan ik nog iets anders voor je doen?
Bedankt voor uw bericht aan PRS-ORG, het was een plezier u van dienst te zijn.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag helpen.
Gelieve me enkele minuten de tijd te geven om uw informatie te controleren.
Bedankt voor je geduld!
Ik kan zien dat alles goed gaat met jouw betaling en je abonnement.
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Mogelijk ging de betaling aanvankelijk niet door, maar verliep deze verder zonder problemen. Maar hoef je je geen zorgen te maken, alles is in orde!
Bedankt om contact op te nemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een voortreffelijke dag toe.
Goedemiddag, ik hoop dat het goed met u gaat.
Ik ben NAME-F en ik zal vandaag je persoonlijke assistent zijn, laat het me weten als je hulp nodig hebt.
Ik hoor het, ik zal mijn best doen om u te helpen vandaag.
Meteen even tijd voor me nemen om jouw gegevens op te zoeken.
Ik kan hier zien dat de betaling van vandaag 08/25/2021 goed is verlopen
En je abonnement is actief en betaald
In de toekomst zult u geen problemen meer ondervinden met de betaling.
Neem gerust contact met ons op als je vragen of problemen hebt.
Bedankt dat u contact opnam met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Hallo,
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb je verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om je op de beste manier mogelijk te helpen.
Welk apparaat gebruikten jullie om de aankoop te doen?
Bedankt.
Wat is de betalingsmethode die u voor de aankoop gebruikt?
Bedankt.
Kunt u alstublieft het nummer geven in het gedeelte met beschrijving van uw PRS-ORG-gegevens.
Hartelijk bedankt.
Hartelijk dank voor je tijd.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG, u zou het moeten kunnen zien.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Welkom.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
U krijgt aan het eind van dit gesprek een korte enquête via e-mail.
Het magazijn volgt en beantwoordt 24 uur per dag alle berichten, maar alsjeblieft niet te lang wachten met je vraag. Het zou maar een paar minuten van je tijd moeten kosten om de enquête in te vullen en die helpt ons om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Veel plezier met je dag en bedankt voor je contact met PRS-ORG!
Bedankt voor de informatie.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Natuurlijk!
U kunt het abonnement annuleren via de URL of, als u dat liever hebt, kan ik het abonnement voor u annuleren.
Houd er rekening mee dat u na het verwijderen van uw PRS-ORG-account geen boeken meer kunt toevoegen.
Graag help ik je!
Om veiligheidsredenen, kunt u me het postcode van uw factuuradres geven?
Hartelijk dank.
Uw abonnement is geannuleerd.
Er worden dan ook geen verdere kosten in rekening gebracht.
Kan ik u met iets anders helpen?
Bedankt voor uw complimenten.
Graag help ik u!
Het was mijn plezier om u te helpen vandaag. Als u vragen heeft in de toekomst of iets nodig heeft, aarzel dan niet om contact op te nemen met ons.
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt.
Hallo NAME-F Dank voor de informatie.
Ik zal je graag helpen.
Ik kan hier zien dat je verzoek werd doorverwezen toch?
Goed, heb je je afgemeld en opnieuw aangemeld?
Ik begrijp het NAME-F, laten we proberen om je betalingsgegevens bij te werken en ze opnieuw in te vullen, daarna moet het PRS-ORG-probleem nu opgelost zijn
Om dat te doen, kunt u naar website URL gaan alstublieft.
Ga dan naar Mijn account en vervolgens naar Accountinstellingen.
Ik begrijp het, ik heb je informatie verwijderd.
Laten we eens kijken welke foutmelding je krijgt
Probeer het alsjeblieft dit keer in een privé-modus
Nu incognitomodus geen cache of oude gegevens bewaart, probeer het dan eens in deze modus.
NAME-F, bent u nog online met mij?
Zeker, even geduld a.u.b.
Alright NAME-F, ik kan hier zien dat jouw volgende rekening op 26 april komt.
Als op die dag uw abonnement niet succesvol is geïncasseerd, beantwoord de e-mail die ik u aan het eind van de interactie zal sturen, zodat ik uw dossier nauwgezet kan volgen en u geen nieuwe interactie hoeft te openen.
Zeker, laat het me weten hoe ik kan helpen.
Er is geen limiet voor het aantal apparaten, Stella. Je kunt je op verschillende apparaten tegelijkertijd aanmelden op hetzelfde account.
Pas op, want accounts bevatten persoonlijke informatie. Wij raden het niet aan persoonlijke gegevens te delen.
NAME-F, ik ben nog steeds met jou.
Laat het me weten als er nog iets is wat ik voor je kan doen.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag helpen.
Ik controleer uw account.
Weet u mijn naam al?
Ik heb gecontroleerd op de URL maar ik kan het niet vinden.
Heeft u eventueel de bonnummers van de boeken die u met dat account heeft gekocht?
Ik ga het controleren.
Sta me toe een paar minuten de tijd te nemen, alsjeblieft.
Al uw boeken vanaf de URL zijn verplaatst naar uw PRS-ORG account.
Is er nog iets anders wat ik voor je kan doen?
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG, het was een plezier je te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Hallo en bedankt, het is een plezier om u te mogen bijstaan.
Excuses, maar de betaling voor deze aankoop moet worden gecontroleerd.
Om uw aankoop te valideren, verzoek ik u het volgende te verstrekken:
Uw Omschrijving nummer, te vinden in de transactie details op de bankafschriften.
Een elf cijferig nummer dat meestal met een 1 begint.
Hoe heet het boek?
Bedankt. Het boek is toegevoegd aan uw account.
Gelieve uw apparaat te synchroniseren.
Dank u wel
Kan ik u met iets anders helpen?
Tot zover, een goede avond
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om je te helpen.
Excuses voor de verwarring, ik kon je account verifiëren en om je te helpen kun je de PRS-ORG login optie gebruiken en dezelfde inloggegevens als je gebruikt voor je PRS-ORG account.
Uw account is alleen gekoppeld aan PRS-ORG en omdat dit een extern wachtwoord is, kunnen wij dit niet voor u resetten.
Ja, alsjeblieft.
Als u bij het aanmeldingsscherm bent, ziet u "Doorgaan met PRS-ORG".
Ziet u dit?
Geen probleem, wanneer u probeert in te loggen, ziet u onderaan het scherm de optie "meer aanmeldingsopties".
Goed, ik help je graag.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt om contact op te nemen met PRS-ORG. Het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je ook een goede dag toe.
Goedenavond, ja u kunt boeken huren bij de Openbare Bibliotheek en deze lezen op uw PRS-ORG e-reader, u kunt de PRS-ORG reader gebruiken.
Nee, alleen PRS-ORG aankopen kunnen worden gesynchroniseerd met de reader en de eBooks beginnen met downloaden.
Kan ik je nog op een ander gebied helpen?
Adobe® Digital Editions is gratis software die kan worden gebruikt voor het lezen en beheren van EPUB- en PDF-bestanden.
PRS-ORG gebruikt Adobe® Digital Editions om onze klanten in staat te stellen e-books te lezen die zijn voorzien van Adobe® Digital Rights Management (DRM).
DRM voorkomt dat boeken zonder toestemming worden gekopieerd of gedistribueerd, waardoor de auteurs en uitgevers worden beschermd.
Dat houdt in dat u eerst PRS-ORG op uw computer moet downloaden.
Machtig je computer en je reader, vanaf daar kun je de boeken van de bibliotheek overzetten.
Ja
Dat klopt, heb je nog verdere vragen?
U bent welkom.
Het was een plezier.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG.
Fijne dag toegewenst!
Omwille van de veiligheid vragen we je of je de datum van je meest recente aankoop of de titel van een van je ebooks/audioboeken in je account kunt bevestigen.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Probeert u a.u.b. de aankoop op de webpagina via de URL?
Hoe gaat het met je?
Prima.
In dat geval proberen we uw betalings- en facturatiegegevens tijdelijk te verwijderen.
Daarna probeert u het weer toe te voegen door de volgende stappen te volgen:
URL
Ja, graag.
Geen zorgen, ik kan wachten.
Hoe gaat het?
Je reageert al enige tijd niet meer.
Hebt u nog steeds hulp nodig?
Omdat u een tijd niet meer heeft gereageerd, zal ik het gesprek beëindigen voor kwaliteitsdoeleinden.
Neem contact met ons op als u later nog hulp nodig heeft.
Bedankt voor de informatie.
Graag kom ik je verder helpen.
Als u akkoord gaat, neem ik u in de wacht terwijl ik uw account controleer.
Dat zou niet meer dan 2-3 minuten mogen duren.
Bent u de auteur of de uitgever?
Ik geef je de link om contact op te nemen met het verantwoordelijke team en ze zullen je het antwoord geven dat je zoekt
Geef de verstrekte link in en klik op 'Verzoek indienen'
Kan ik u met iets anders helpen?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal er alles aan doen om u te helpen.
Welk boek heeft u een probleem mee?
Bedankt, even wachten aub.
Bedankt, het nummer klopt met het nummer dat we hebben vermeld, het boek is aan uw account toegevoegd.
Kunt u uw apparaat of app synchroniseren en kijken of u het al heeft?
Bedankt, het nummer komt overeen met het nummer dat we hebben opgeslagen, het boek is toegevoegd aan uw account.
Kunt u alstublieft uw apparaat of app synchroniseren en nagaan of u het al in uw bezit heeft?
Ja, graag.
Synchroniseer opnieuw!
Het was een plezier!
Hartelijk dank voor uw contact opnemen met PRS-ORG en tot zo!
Het was een plezier!
Het was een plezier!
Het was een plezier!
Het was een plezier!
Hallo, ik zal deze kwestie oplossen!
Graag de transactie code zodat ik onmiddelijk uw situatie kan oplossen.
Het kan een nummer van 10 of 11 cijfers zijn.
Bedankt, dat is juist!
Ik zie hier dat de  transactie nog in behandeling is bij PRS-ORG.
We willen echter niet dat u nog langer wacht op het boek.
Ik heb het toegevoegd aan je bibliotheek.
Synchroniseer om het te zien.
Het was erg leuk om je te helpen!
Kan ik je met iets anders helpen?
Absoluut!
Hartelijk dank voor je lieve woorden!
Vergeet niet dat we altijd voor je klaar staan.
Kort na het afsluiten van deze chat ontvangt u een enquête waarin u mijn vaardigheden als klantenservice medewerker kunt evalueren. Dat helpt ons enorm!
Bedankt voor uw bezoek.
Het was mijn plezier om u tijdens deze interactie te helpen.
Ik wens u een prettige dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag verder helpen.
Dank u voor uw wachttijd, ik heb de gegevens in uw account gecontroleerd.
Ik ben echt blij om te vernemen dat ik je kan helpen met je eReader, maar het spijt me dat je dit probleem hebt.
Krijgt u een foutmelding?
Bedankt voor de informatie, ik wil een aantal stappen voorstellen om te zien of we dit probleem kunnen verhelpen.
Eerst zou ik graag willen weten op welke processor uw computer werkt.
Dat staat in de specificaties van je computer.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag van dienst zijn.
Laat mij de informatie van uw account eens nalezen.
Even geduld a.u.b.
Bedankt voor uw geduld.
Ik werk nog steeds aan uw account.
Bedankt voor de informatie.
de PRS-ORG account die u heeft verstrekt bevat geen informatie over aankopen of factureringsgegevens.
Heeft u het correcte account verstrekt?
Je had gelijk.
zijn die betalingen gedaan in PRS-ORG of PRS-ORG?
Hartelijk dank.
Ik zal dit probleem oplossen in overleg met onze facturering afdeling zodat we de kosten kunnen vinden en een terugbetaling kunnen uitvoeren.
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG, het was een genoegen om u vandaag te mogen helpen.
Ik wens u een goede dag toe.
Bedankt!
Ik zal u graag helpen.
Gelieve een aantal ogenblikken te wachten terwijl ik uw gegevens verifieer.
Laat ik checken wat we in dat geval kunnen doen.
Wacht even, alstublieft
Een paar minuten extra, alstublieft
Bedankt voor uw geduld
In dit geval moet ik dit probleem naar een hoger niveau escaleren zodat zij kunnen nagaan wat de oorzaak is van het probleem dat je beschrijft.
Zodra ik een update ontvang, stuur ik je een e-mail.
Zeer goed
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Een fijne avond
Bedankt!
Ik zal je graag helpen.
Ik zal u binnen enkele ogenblikken helpen met de verificatie van uw informatie
Zeg maar, hoe kan ik je helpen?
De enige manier waarop dit kan is door in uw PRS-ORG account een factuuradres in Nederland toe te voegen.
Doe dit en je moet boeken in het Nederlands kunnen zien
Ik ben nog steeds bij u
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Ik ben sorry, maar ik sluit deze chat wegens kwaliteitsdoeleinden als ik niet binnen 2 minuten een antwoord krijg
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn genoegen om u te helpen vandaag.
Fijne avond.
Laat me even kijken naar je account voor het boek.
De transactie blijkt nog in behandeling te zijn.
Hebt u de Omschrijving van het PRS-ORG-kassabon?
Is er een andere reeks cijfers?
Bedankt.
Het boek is toegevoegd.
Synchroniseer uw leesapparaat of app om de wijzigingen toe te passen en laat me weten of het lukt het boek te openen.
Het probleem is ontstaan doordat PRS-ORG het signaal dat de transactie is voltooid, niet heeft verstuurd.
We proberen vanuit ons eigen perspectief de situatie te verbeteren.
Kan ik u nog iets anders helpen?
We zijn van lijn veranderd.
Gelieve dit bericht zodanig aan te passen dat het kan worden vertaald naar het Nederlands: Voor kwaliteitsdoeleinden ga ik deze chat beëindigen.
Stuur ons een e-mail of neem contact met ons op via de chat als je nog verdere vragen hebt of verdere hulp nodig hebt.
Hallo NAME-F, dank voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Ja, dat lukt niet omdat je bent aangemeld via PRS-ORG
Gelieve contact op te nemen met PRS-ORG om het wachtwoord van uw e-mailadres te wijzigen
Ik begrijp het, maar we kunnen je wachtwoord niet wijzigen omdat je inlogoptie zich bij PRS-ORG bevindt, niet bij PRS-ORG.
Daarom komt de reset e-mail nooit bij je aan.
Want dat werkt alleen als de klant de optie heeft om in te loggen op PRS-ORG
Ik kan jouw geval escaleren naar de juiste afdeling, zodat zij een account kunnen aanmaken met PRS-ORG
Dit kan enkele dagen duren.
Zodra dat gebeurd is, nemen ze contact met je op per email
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik u.
U moet uw betalingsgegevens bijwerken, klopt dat?
Hartelijk dank dat je het aan mij laat weten.
Geen zorgen, ik ga je helpen.
Op dit moment zal ik de betalingsinformatie op uw account van mijn kant verwijderen.
Vervolgens kun je op onze website de juiste gegevens opslaan.
Gaat u akkoord?
Zijn jullie er nog?
Dat is correct, alstublieft.
Uw informatie is gewist.
Gelieve naar URL te gaan en laten we je informatie opslaan.
Uiteraard, hartelijk dank.
Ik sta voor u klaar.
Hallo NAME-V!
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik u verder!
Ik wil u er wel aan herinneren dat niet alle boeken in het abonnement zijn inbegrepen
Wilt u een terugbetaling ontvangen?
het is geactiveerd
Ik geef je een link
en dan kan je kijken welke boeken er zijn inbegrepen
als het boek niet op deze lijst staat, is het helaas alleen te koop
Kun je alsjeblieft de link van het boek verstrekken?
Bedankt voor uw bericht!
Ik hoop dat het met u gaat zoals het met uw werk gaat.
Als uw account is geverifieerd, help ik u graag verder.
Bedankt voor uw wachttijd, ik ga uw PRS-ORG account controleren
Even wachten a.u.b.
Ik zie dat u het PRS-ORG abonnement heeft.
Welk apparaat gebruikt u?
Welk apparaat gebruikt u?
Klik op het herstelaccount of op de synchronisatie van de leesapparaat
PRS-ORG werd gratis toegevoegd aan het PRS-ORG-abonnement en er werd geen extra bedrag voor in rekening gebracht.
In dit geval als je problemen hebt hoef je alleen maar het apparaat te synchroniseren en het zou moeten werken.
Ik ben blij dat het vandaag is gelukt.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Feitelijk moet de PRS-ORG soms geüpdatet worden, maar u kunt ook feedback geven
Het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag.
Tot ziens.
Hallo!
Gezien de hoge vraag is de reactietijd enigszins verlengd.
Wij bieden onze verontschuldigingen aan voor het ongemak en zullen zo snel mogelijk op uw verzoek reageren en willen u bedanken voor uw geduld
Sta me toe even je account te controleren en te kijken wat er aan de hand is
Heeft u nog een actief account met PRS-ORG?
Omdat je anders alleen met creditcard kunt betalen.
als u geen creditcard heeft is het nutteloos om het via onze website te doen
Probeer je nogmaals aan te melden via onze website.
Kan je me een andere titel bezorgen?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Kunt u mij het model van uw e-reader vertellen?
Ik ben nog steeds beschikbaar als je hier hulp bij nodig hebt
bedankt
Kan je een eenvoudige reset doen?
Je kunt een eenvoudige reset uitvoeren op je eReader met de volgende stappen:
Houd de aan/uit-knop 15 seconden ingedrukt.
Wacht 5 seconden.
Houd de aan/uit-knop 5 seconden ingedrukt om het opnieuw aan te zetten.
Hierdoor wordt de eReader opnieuw ingesteld zonder dat dit ten koste gaat van uw persoonlijke gegevens of persoonlijke instellingen en voorkeuren.
Begrijpelijk, helaas kunnen we schermproblemen niet repareren en hebben we geen geautoriseerde locaties waar je dit kunt doen.
We kunnen het alleen vervangen als de ereader onder de garantie valt
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een plezier u te helpen.
Ik wens u een voortreffelijke dag toe.
Goeiemiddag.
Bedankt voor de informatie.
Ik sta u graag te woord.
Dus bent u auteur of uitgever?
Ga naar de website van PRS-ORG en onder "mogelijkheden" onderaan vindt u "zelf publiceren".
Ga naar de website van PRS-ORG en vind daaronder 'opportunities' en verder 'self publish'
Dat is waar auteurs/uitgevers moeten zijn
Ga naar PRS-ORG
Dat is waar auteurs naar toe moeten.
Dit is de klantenservice van PRS-ORG
Onderaan de hoofdpagina van de PRS-ORG-website vindt u "Kansen" en daaronder "Zelf uitgeven".
Als je op 'self publish' tikt word je doorgestuurd naar PRS-ORG
Kan ik je met iets anders van dienst zijn?
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG. Het was mijn plezier om u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag.
Ja, ik ga even kijken naar het account, alsjeblieft 1 minuut.
Als je daarmee akkoord gaat, zal ik je even in de wacht zetten om je account te controleren.
Het zou niet meer dan 2-3 minuten mogen duren.
Ik stortte terug
19,98 euro
De afschrijving zal niet meer plaatsvinden.
Het abonnement dat actief was is nu geannuleerd
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag van dienst te zijn.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt.
Bedankt voor de informatie.
Natuurlijk sta ik u graag te woord.
Sta me toe even te checken of alles klopt met uw account.
Kan je een screenshot maken van het bewijs van het ontvangstnummer van deze aankoop?
Was de aankoop betaald via PRS-ORG, stuur dan een bewijs van je PRS-ORG-account voor deze aankoop
Bedankt.
Je kunt dit nummer na het woord vinden
Hartelijk dank!
Het boek was nog bezig.
Ik heb het handmatig aan uw account toegevoegd.
Over de andere aankoop zal ik deze escaleren naar de afdeling terugbetalingen om deze te onderzoeken.
Is dat voor jou oké?
Ok, zodra we een antwoord hebben van ons team, zullen we contact met je opnemen via e-mail
Prima!
U bent van harte welkom.
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te assisteren.
Goedemorgen!
Ik zal u dan ook graag helpen hierbij.
Bedankt voor de info.
Ik heb even gekeken in je account en
Ik moet helaas zeggen dat de betaling voor deze aankoop eerst gecontroleerd moet worden.
Om uw aankoop te valideren, verzoek ik u het volgende in te vullen:
Het Omschrijving nummer, deze staat in de transactie details op de bankafschrift.
Bedankt, even geduld a.u.b.
Ik heb het boek al toegevoegd aan uw bibliotheek, kunt u dit alsjeblieft voor mij verifiëren?
Jammer dat het boek niet meteen werd toegevoegd. Dat gebeurt meestal wanneer de transactie nog niet is verwerkt in onze systemen, in dit geval via PRS-ORG.
Maar maak je geen zorgen, het is al toegevoegd.
Bedankt!
Ik heb spijt dat het probleem ongemak heeft veroorzaakt.
Zoals ik al zei, gebeurt dit soms met PRS-ORG, het kan enige tijd duren voordat het in ons systeem wordt weerspiegeld, maar dit gebeurt willekeurig, ik bedoel, we weten niet precies waarom dit gebeurt of wanneer, omdat er geen exacte reden voor is.
Ik kan je adviseren om ons te contacteren wanneer je dit probleem weergeeft, zodat wij het boek handmatig kunnen toevoegen en niet wachten totdat de betaling zichtbaar is, want dit kan langer duren.
Ik hoop dat je een heerlijke dag hebt!
Pas op!
Bedankt voor de informatie!
Graag zal ik vandaag klaar staan om u te helpen.
Als u uw leesstatistieken wilt opzoeken, selecteert u een boek.
en vervolgens naar 'meer' gaan en vervolgens naar 'activiteit'
De optie staat niet vermeld?
De 3 stippen die onder het boek opscheen.
Ga dan naar dit artikel.
Laat het me weten of het artikel nuttig was.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik help je graag.
Hieronder vind je de stappen om je PRS-ORG-abonnement te annuleren:
Stel hier alstublieft uw vraag.
Ik zie... Zit je op je eReader?
Volg nu de volgende linkstappen:
Als u nog verdere vragen heeft, laat het me aub weten.
Hoe gaat het met alles?
Excuses, door kwaliteitsdoeleinden moet ik de chat sluiten als ik binnen 2 minuten geen reactie ontvang.
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG. Het was een plezier je van dienst te zijn vandaag.
Ik wens u alvast een fijne dag toe.
Hartelijk dank voor de informatie.
Graag help ik u verder.
In dit geval zien we dat de aankoop mislukt is op onze kant.
Maar maak je geen zorgen, ik kan het boek aan je account toevoegen, maar dan hebben we wel een bewijs van aankoop nodig.
De volgende code moet nu zichtbaar zijn:
Ja, graag.
Hier kan je de code vinden.
Hartelijk dank.
Ik heb het boek net aan je account toegevoegd.
Gelieve enkel te synchroniseren.
Perfect, geweldig nieuws!
En dat mag ik zeggen.
Ik hoop dat u van het boek zal genieten.
Is er nog iets waar ik je mee kan helpen op dit moment?
Hartelijk dank, en graag gedaan!
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Tot zover alles van mijn kant.
Ook een fijne dag voor jou.
Hallo NAME-M
, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Voer een aantal stappen uit met de PRS-ORG
URL
URL
Nee, het spel kan niet worden overgezet van PC naar PSN.
Vanwaar u de PRS-ORG hebt gekocht.
Maak u geen zorgen, ik heb uw probleem begrepen en zal u in dit geval helpen.
Kan je me helpen met je e-mailadres en je gebruikersnaam die daarbij gekoppeld is?
Ik wil je niet overvallen, maar we stonden al even stil.
Ik wil graag even nagaan of we nog steeds contact hebben.
Omdat ik geen antwoord van je kreeg moest ik vandaag ons gesprek beëindigen.
Als je nog steeds hulp nodig hebt kun je ons bereiken via URL.
Hallo, leuk je te ontmoeten!
Geen zorgen, ik help je hier graag met de update van de betalingsmethode voor je aankoop.
Wil je vertellen wat je wilt kopen en waar je het van plan bent te kopen?
Een groot aantal mensen lijkt erg opgewonden te zijn over de vroege toegang van PRS-ORG.
Goed om te horen.
Hier stel ik voor om te proberen het eens te kopen via de PRS-ORG.
Of neem contact op met de PS-klantenservice om je lidmaatschap te vernieuwen.
Dat is helemaal prima.
Neem daarom contact op met PS support als zij u misschien een andere manier kunnen aanbieden om de transactie toch te laten slagen.
Hallo NAME-M!
Leuk om je te spreken, NAME-M.
Geen probleem.
Ik zal u zeker helpen bij uw probleem met het veranderen van uw email, omdat u daarvoor geen toegang meer heeft.
Kun je het e-mailadres van je account alsjeblieft naar me doorgeven?
E-mail bijgewerkt!
Er is een e-mail verzonden om het wachtwoord opnieuw in te stellen.
Perfect!
Ik hoop dat ik je kon helpen.
Bedankt dat u mij de kans geeft om u van dienst te zijn.
U kunt altijd de kennisbank op URL raadplegen indien u vragen hebt.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Tot ziens en pas goed op jezelf.
Wees voorzichtig.
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
U kunt erop vertrouwen dat ik graag mijn hulp zal bieden in de kwestie van toegang tot PRS-ORG club voor PRS-ORG, maak u geen zorgen.
Maak je geen zorgen. In de tussentijd heb ik contact opgenomen met het team. Ook andere spelers hebben dezelfde problemen gemeld. Ik zou je willen adviseren om even te wachten.
Ik zal ons team ook zeker op de hoogte brengen van het probleem.
Kan ik iets anders voor u doen?
Gelukkig maar, ik hoop dat het snel wordt opgelost.
Ik zou het leuk vinden om te helpen als dat kan.
Dank dat u contact opneemt met de PRS-ORG helpdesk.
Voor vragen over PRS-ORG games kun je altijd contact met ons opnemen.
Tot zover. Tot later!
Hallo NAME-M, fijn u te spreken.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Gelieve te verduidelijken hoe ik u kan helpen?
Geen zorgen.
Uiteraard zal ik mijn best doen om u te helpen bij het aanschaffen van PRS-ORG en u te voorzien van de beste beschikbare informatie.
Mag ik weten vanaf waar u PRS-ORG probeert aan te kopen?
Oké!
Okay!
Als u een foutmelding krijgt bij het kopen van PRS-ORG via PSN.
Ik verzoek u contact op te nemen met de ondersteuning van PSN.
Hallo NAME-M, hoop dat het goed met je gaat.
Wat kan ik vandaag voor u doen?
Hartelijk dank voor het verstrekken van de informatie.
Ik zal zeker proberen je te helpen met de informatie over het probleem met het downloaden van PRS-ORG Ultimate.
Ik wil u erop attent maken dat de PRS-ORG editie niet beschikbaar is in België en daarom kunt u deze niet downloaden.
Zodra de standaardeditie is gelanceerd kunt u deze downloaden.
U kunt de officiële link nagaan: URL
Onder het kopje: LOYALITEITSAANBOD VOOR DE ULTIMATE EDITION VOOR BESTELLING VOORAF
Hier staat : "PRS-ORG niet verkrijgbaar in België".
Hallo NAME-M
, leuk je te ontmoeten.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Bedankt voor de details.
Ik zal zeker mijn best doen om u te helpen met de kaart van de speler die vast blijft zitten op verwerken na het kopen.
Ik heb het voor je gecontroleerd en er lijkt geen reden tot bezorgdheid te zijn.
Het lijkt erop dat we momenteel meerdere meldingen krijgen van spelers met hetzelfde probleem.
Het lijkt een opkomende kwestie te zijn.
Momenteel verzamelen wij deze rapporten en delen we ze verder.
Dit kunnen we doorsturen naar onze teams voor het doen van onderzoek.
Ik zou je aanraden om even te wachten en onze Twitterpagina in de gaten te houden voor de laatste updates over dit probleem van onze teams, zodra ze klaar zijn met onderzoeken.
Natuurlijk.
Ik heb het met plezier voor je gecheckt.
Laat het ons weten als je in de toekomst problemen ondervindt, dan helpen we je erbij.
Dank u dat u contact met ons hebt opgenomen.
Blijf veilig en gezond!
Zorg goed voor jezelf!
Veel geluk aan alle deelnemers!
Hallo NAME-M
! Leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Oké!
Geen zorgen, ik begrijp je zorg betreft de single player draft die niet wordt geladen.
Laten we daar snel aan werken.
Mag ik uw bij uw PRS-ORG geregistreerde emailadres hebben?
NAME-N, hier kunnen zich twee scenario’s voordoen. Ofwel zetten we de draft opnieuw in, maar dan moet je vanaf het begin spelen. Ofwel moet je even wachten, want dit blijkt een probleem te zijn waarmee veel spelers kampen en het team werkt aan een oplossing.
NAME-N, wilt u dat het weer vanaf de eerste ronde wordt gereset of wacht u liever tot het team een oplossing heeft gevonden voor het probleem waar veel spelers last van hebben?
Ja, log dan uit, want ik reset het voor u.
Daar is het dan, ik heb het voor je gemaakt.
Het moet nu gereset zijn.
Op dit moment is dat alles voor vandaag.
Niet zo moeilijk, ik wil je graag helpen!
Geen paniek, dat duurt niet lang meer.
Het kan even duren voordat dit gebeurt.
Hey, bedankt voor het contact.
Tot ziens! Het was leuk om met je te praten.
Veel geluk met alles wat nog gaat komen en geef een glimlach.
Pas op.
Hallo NAME-M, leuk dat je contact opneemt met PRS-ORG Help! Ik ben NAME-F. Mag ik vragen wat jouw voornaam is?
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Vertel me alsjeblieft waarvoor ik je kan helpen?
Naar ik begrijp wilt u uw club in PRS-ORG opnieuw instellen.
Toch?
Geen zorgen.
Ik zal zeker proberen u te helpen bij het resetten van de clublimiet in PRS-ORG en zal u de beste beschikbare informatie geven.
Ik wil u erop wijzen dat de optie voor het herstellen van de club in PRS-ORG verwijderd is.
Hier is de link voor meer informatie: URL
Aangezien deze functie is verwijderd uit deze versie van het spel kan dit niemand.
Helaas is er geen andere manier om dit te doen.
Hallo NAME-M , ik hoop dat alles goed met je gaat.
Mag ik vragen waarmee ik u kan helpen?
Zoals ik begrijp kun je je niet aanmelden omdat je wordt gevraagd het wachtwoord opnieuw in te stellen.
Nou ja, toch?
Maak u geen zorgen, ik heb uw probleem begrepen en ik zal u snel helpen.
Help me met de PSN-gebruikersnaam alstublieft.
Bedankt, ik ga het direct nakijken voor je.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd. Kijk of je deze hebt ontvangen met de onderwerpregel 'Controleer alsjeblieft de eigenaar van jouw PRS-ORG-account' in je inbox of spambox.
Deel de code met mij.
Controleer al je e-mails en kijk of je een code hebt ontvangen.
Hallo NAME-F
, goed dat je contact opneemt met PRS-ORG.
Ik hoop dat je het goed doet, waar kan ik je mee helpen?
Ja, u kunt het team verwijderen en het opnieuw toevoegen op basis van uw keuze.
Geen zorgen nodig, ik ga kijken hoe ik je kan helpen.
Ah!
helaas kan je op prs-org alleen maar aanmaken
Helaas kan je in PRS-ORG maar één club aanmaken en kun je dus geen nieuwe club aanmaken.
Ah!
In PRS-ORG kunnen we de club niet verwijderen, ondanks dat we hiervoor geen optie hebben
add it of verwijder het.
Ik zal je nu helemaal eerlijk zijn.
Geloof me, er is geen optie om de club te verwijderen.
Ik zal het melden vanuit mijn kant en ik zal het echt waarderen als u de bug meldt via de onderstaande link:
URL
Als u hulp nodig hebt bij een ander probleem, gelieve het me te laten weten.
Ik ben heel blij en hoor dat graag.
Gelieve te beginnen met "Mijnheer" of "Mevrouw".
Ik heb de details gecontroleerd en ik zal eerlijk met u zijn.
Het probleem dat u ervaart is iets waarvan we al op de hoogte zijn.
We hebben al soortgelijke rapporten ontvangen van andere spelers over de hele wereld.
Op dit moment zal ik geen tijd verspillen door de problemen met je op te lossen, want er is geen oplossing die het probleem kan verhelpen, maar we zijn ons best aan het doen om het zo snel mogelijk opgelost te krijgen.
Dus ik vraag u vriendelijk om even geduld te hebben en dit wordt zeker opgelost. We hebben alleen uw medewerking nodig hier.
Ja, als de kwestie opgelost is.
Ik waardeer jullie begrip echt.
Bedankt voor dit vriendelijke gedrag.
Bedankt, ik kom zelden een dergelijke aardige persoon tegen tijdens het chatten en zulk samenwerkend gedrag.
Alvorens deze chat te beëindigen zal ik u verzoeken om goed voor uzelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp contact met ons op via URL.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Ik wens je een fijne dag.
Hallo NAME-M
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen?
Ik zie dat u contact met ons hebt opgenomen met betrekking tot het probleem met de anti cheat bug
, maak je geen zorgen want ik heb je probleem begrepen en ik zal je helpen in deze zaak.
Ik begrijp dat je lang hebt moeten wachten op een oplossing voor dit probleem.
Ik heb overlegd met het team over dit probleem.
Ik wil u erop wijzen dat dit een bekend probleem is en dat het al gemeld is bij het technisch team, omdat veel spelers dit probleem ondervinden en op dit moment wordt geprobeerd dit op te lossen.
Ik kan je helaas niet vertellen hoe lang dit gaat duren, maar ik ga er alles aan doen om dit zo snel mogelijk op te lossen.
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Het lijkt alsof je weg bent van het toetsenbord. Laat het me weten als we nog steeds verbonden zijn.
Voordat ik de chat ga beëindigen zal ik u vragen om voor uzelf te zorgen.
Gelieve ons opnieuw te contacteren op URL voor verdere hulp.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met de PRS-ORG helpdesk!
Ik wens je een fijne dag.
Hallo
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Goed!
Geen zorgen, ik zal je zeker helpen bij het inloggen op je account.
Mag ik uw e-mailadres weten dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Je krijgt een e-mail met een code van 6 cijfers.
Kan je de code uit de e-mail delen alstublieft?
Bedankt.
Ik heb een link om het wachtwoord opnieuw in te stellen gedeeld via je email.
Wijzig uw wachtwoord en start het spel.
Laat het me weten als je klaar bent, dan kan ik de veranderingen van mijn kant bevestigen.
Hallo NAME-F, hoop dat je goed bevalt.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Hartelijk dank voor de door u verstrekte informatie.
Ik zal zeker proberen je te helpen met het probleem van de ontbrekende uitbreidingspakketten.
Bedankt voor de details.
Zijn de expansions gekocht op de PlayStation store?
Bedankt voor de informatie.
Graag wil ik u meedelen dat wij alleen de aankopen beheren die op PRS-ORG zijn gedaan. De aankopen die op PRS-ORG zijn gedaan worden enkel beheerd door NAME-F en die welke op PRS-ORG zijn gedaan worden door PRS-ORG beheerd.
U kunt nagaan of zij de rekeningen en facturen van de gemaakte aankopen zelf opmaken. Daarom verzoek ik u de klantenservice van PRS-ORG te contacteren over de ontbrekende uitbreidingspakket aankoop.
Ik verzoek u niet te veel zorgen te maken. Ze kunnen uw aankoop controleren en u helpen om de uitbreiding opnieuw te verkrijgen in de PlayStation Store.
Graag gedaan.
Het was een plezier met je te praten.
Ik wens je een goede dag toe.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Pas op.
Pas op!
Neem gerust contact op met ons als je in de toekomst hulp nodig hebt.
Hallo NAME-M, fijn dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Ik hoop dat alles goed met u gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Ah!
Ik heb je begrepen.
Goed, ik ga je helpen om te kijken naar de 2 verdwenen PRS-ORG spelers aangezien je ze niet hebt verkocht of ingediend in PRS-ORG.
Kan je het e-mailadres delen dat gekoppeld is aan je PRS-ORG account?
Mogen we ook weten wat je PSN-ID is?
Mag ik weten hoe je de spelers hebt gekregen en hoe ze heetten?
Kan je ongeveer de datum geven waarop je het hebt gekregen?
Hallo NAME-F, hoe kan ik u helpen?
Bedankt om dit aan ons te melden.
We zijn ons hiervan bewust, het is een probleem dat door de server wordt gegenereerd en ons specialistenteam en technici doen hun uiterste best om het zo snel mogelijk op te lossen.
NAME-F.
maak je geen zorgen over
Nee, u hoeft zich hier geen zorgen over te maken.
U hoeft alleen maar even te wachten en wij zorgen voor de rest.
Ja, het zou de komende paar uur opnieuw beschikbaar moeten zijn om te downloaden.
Gelieve niet te wanhopen en ik verontschuldig me graag voor het ongemak.
Bedankt voor jullie begrip.
Neem opnieuw contact met ons op als u nog verdere assistentie nodig hebt.
Ik wens je veel succes in de toekomst.
Blijf gezegend voor altijd.
Ik hoop dat ik erin geslaagd ben om je een glimlach op je gezicht te toveren.
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten.
Hoe gaat het met u vandaag?
Om het probleem goed te begrijpen is je account gecompromitteerd en kan je er dus geen toegang meer toe krijgen.
Inderdaad?
Ah!
Dat is niet het soort ervaring dat we willen dat onze spelers hebben.
Ik ga nu zeker de details voor je nakijken en ik ga je helpen bij het veiligstellen van je account en het oplossen van het probleem van de ontbrekende PRS-ORG inhoud.
Gelieve uw PRS-ORG e-mailadres en uw PSN ID te delen.
Hallo daar, leuk dat je me ontmoet en ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe mag ik u van dienst zijn?
Zoals ik zie heeft u moeite met het wijzigen van uw e-mailadres.
Geen zorgen, ik zal zeker kijken wat het beste is dat we kunnen doen en ik zal mijn best doen om je daarmee te helpen.
Bedankt!
Mag ik weten op welk e-mailadres je je account bij PRS-ORG hebt geregistreerd?
Ga naar game bibliotheek > eigenschappen > klik met rechts op de muis en kijk of je de optie om de taal te wijzigen krijgt. Als dit niet het geval is, installeer dan de game opnieuw en je krijgt de optie om de taal te wijzigen.
Bedankt voor je medewerking!
Ik hoop dat u tevreden bent met mijn hulp.
Kan ik je met iets anders helpen?
Ja.
Probeer de game opnieuw te installeren.
Voor ik dit gesprek beëindig, zal ik je verzoeken om voor jezelf te zorgen.
Gelieve contact met ons op te nemen op URL voor verdere hulp.
Bedankt voor het contact met PRS-ORG help!
Heel fijne dag verder!
Hallo NAME-N, naar aanleiding van jouw bericht lijkt het of je contact met ons opgenomen hebt over je account.
Gelieve het probleem voor mij toe te lichten, zodat ik u beter kan helpen.
Maar eerst, vertel mij hoe het met je gaat vandaag?
Dank je voor de details, ik ga het account controleren op de schorsing en het geval escaleren naar het team.
Laten we kijken wat we kunnen doen.
Kan je me helpen met de e-mail gekoppeld aan je PRS-ORG account?
Bedankt voor het bericht en ik zal u een verificatie-e-mail sturen met daarin een zescijferige code. U krijgt ook een e-mail van EMAIL met als onderwerp Gelieve het eigendom van uw PRS-ORG-account te verifiëren.
Gelieve deze code te delen om het probleem op te lossen.
Controleer a.u.b. je e-mail.
Ik kan me voorstellen dat het erg vervelend is. Ik ga het meteen voor je nakijken en helpen.
Help me alsjeblieft met de code om de account te verifiëren.
Hallo NAME-M!
Hopelijk gaat het goed met je.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Bedankt voor je hulpvraag, ik zal zeker proberen je te helpen met de toegang tot de web app op PRS-ORG op je PS4.
Gelieve te bevestigen, mag ik weten of u toegang heeft tot PRS-ORG of PRS-ORG pro op
Heb je toegang tot je PRS-ORG- of PRS-ORG Pro-account?
Okay, geen probleem.
Om beter te begrijpen wil ik graag bevestigen dat je vorig jaar PRS-ORG op een web app speelde en nu veranderd bent naar PRS-ORG, en dat je nu probeert om toegang te krijgen tot de web app op de PRS-ORG.
Voor mijn beter begrip wil ik graag bevestigen dat je vorig jaar PRS-ORG speelde op de webapp en nu op de console. Op de console wordt nu echter gezegd dat je op de PC bent?
Gelieve me te corrigeren als ik me niet goed uitdruk.
Dat is zo vriendelijk van je.
Ik begrijp dat het ingewikkeld wordt als we dit keer op keer moeten herhalen.
Ik zal je echter graag helpen om het probleem voor je op te lossen.
Natuurlijk kun je PRS-ORG kopen op de PS4.
Laat het me weten als je een foutmelding hierover krijgt.
Hallo NAME-M!
Fijn om je te ontmoeten!
Ik hoop dat het met je gaat!
Perfect!
Fijn om te horen!
Ik ook!
Bedankt dat u dat vraagt!
NAME-M, hoe mag ik je van dienst zijn vandaag?
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen met vragen over het ontbreken van PRS-ORG punten.
Wil je me laten weten waar je de PRS-ORG punten hebt gekocht en op welke datum en tijd je de bestelling hebt geplaatst?
Bedankt voor het bevestigen van de details, NAME-M.
Ik kan me voorstellen dat je soms nieuwsgierig bent vanwege problemen met de server van PlayStation. De punten worden na verloop van tijd wel weer in je account weergegeven.
In zulke gevallen duurt het tot 24 uur voordat de PRS-ORG-punten op uw PRS-ORG-account worden weergegeven.
Wees gerust, ze worden zeker bijgeschreven.
Mocht er onverhoopt toch een probleem optreden, zijn we altijd bereikbaar om u te helpen, 24 uur per dag, 7 dagen per week.
Kan ik iets anders voor je betekenen vandaag?
NAME-M, omdat de aankoop via PlayStation is gedaan.
En dit gebeurt helaas vanuit de PlayStation-servers.
We kunnen de aankopen checken die gedaan zijn via PRS-ORG/de PRS-ORG app.
En helaas kunnen we de factuurdetails van PlayStation niet controleren via onze tools.
Bedankt voor uw begrip en medewerking.
Behalve dit, kan ik je vandaag verder helpen met iets anders?
Hallo NAME-M, het is goed om u te ontmoeten!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Om te bevestigen dat u problemen ondervindt met de ontwerpmodus?
Ik heb je goed begrepen, je hebt een probleem met een glitch, ik zal mijn best doen om je te helpen.
Kunnen jullie me helpen met het e-mailadres dat ik geregistreerd heb?
Bedankt voor het e-mailadres.
Na contact opgenomen te hebben met mijn bronnen wil ik je laten weten dat je deze link kunt bezoeken en je klacht kunt posten op ons forum. Onze community managers zullen je klacht bekijken en je verder helpen.
Ik wil u informeren dat dit een onverwachte gebeurtenis is die spelers normaliter niet tegenkomen. Het was ook nooit onze bedoeling dat spelers hiermee te maken zouden krijgen.
In dit geval verzoek ik u vriendelijk om uw feedback op het PRS-ORG-communityforum te plaatsen of de bug te rapporteren, zodat ons PRS-ORG-team het probleem kan onderzoeken.
Hier deel ik de link:
URL
Ik hoop dat dit een verheldering is.
Hallo NAME-M!
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Goed, zoals ik kan zien, neemt u contact met ons op omdat u uw account wilt bijwerken vanwege een ontoegankelijke e-mail.
Zit ik goed?
Bedankt dat u uw zorgen met mij deelt.
En geen zorgen.
Ik ben hier om u te helpen bij de e-mailupdate in de account.
Ik ga nu alle mogelijke oplossingen voor u nalopen.
Dank u voor uw geduld.
En voor de aankoop kunt u op zoek gaan naar eventuele aankopen van PRS-ORG games via het PRS-ORG-account uit om het even welk jaar.
Zorg ervoor dat de game toegankelijk is voor online modus.
Bovendien dient de basisgame voor PRS-ORG gekocht te zijn, niet de in-game aankoop zoals punten of munten.
Geen probleem, controleer gewoon alle PRS-ORG-spelprijzen van uw PRS-ORG-account.
Zorg ervoor dat je de aankoop van de PRS-ORG game aangeeft, en niet die van de in-game content.
Hallo NAME-M
. Het is een plezier om u via chat te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed vandaag hebt?
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Maak je geen zorgen, ik ga kijken wat er aan de hand is en help je met de codes.
PHONENUMMER
PHONENUMBER
Gebruik deze codes als verificatiecodes.
Laat het me weten als
Ze werken.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Het was een plezier en leuk met je te praten hier.
Ik verzoek je vriendelijk om binnen te blijven, veilig te blijven en goed voor jezelf te zorgen.
Bedankt voor het bevestigen van je naam, NAME-F.
Fijn u te ontmoeten.
Ik vertrouw erop dat het goed met je gaat, al is het maar met goede moed.
Ik wil je niet druk maken, maar we zijn nu 4 minuten bezig.
Ik wil graag zeker weten dat ons chatgesprek nog steeds actief is.
Als u niet binnen 1 minuut reageert, wordt de chat automatisch gesloten.
Ik begrijp dat je je zorgen maakt omdat je het artikel niet kunt aanschaffen via PRS-ORG.
Heb ik het goed?
Bedankt voor de bevestiging.
Maak u geen zorgen, ik zal je zeker helpen.
Mag ik even vragen wat de exacte fout is die je ervaart?
Ik stel voor dat u de betalingsmethode verandert.
Geef me even tijd.
Dank u voor het wachten.
U kunt deze betalingsmethodes proberen.
Creditcards, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG
Ik verzoek u om de betaalmethode te wijzigen of om over een tijdje opnieuw in te loggen.
Hallo, fijn u te ontmoeten!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Als u de ultieme editie koopt, krijgt u absoluut
Als je de ultimate editie koopt krijg je zeker de 4600 punten.
Ja!
U krijgt 4800 punten, 1600 per maand voor drie maanden.
Gelieve me enkele minuten de tijd te geven voor de bevestiging.
Bedankt voor uw geduld!
Ik heb bij het team gecontroleerd of je 4800 PRS-ORG-punten krijgt als je het spel opnieuw downloadt van PRS-ORG.
Bedankt voor uw bericht!
Gelieve te laten weten of ik u vandaag nog verder kan helpen?
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten, ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oh, goed!
Ik begrijp het en ik zal zeker kijken en u helpen het aankoopprobleem op te lossen.
De betalingsproblemen bij PlayStation kunnen alleen worden opgelost door de PS-ondersteuning.
Daarom is het mogelijk dat wij niet de juiste ondersteuningsservice zijn.
Neem contact op met PS Support en zij helpen u graag verder.
Nee, het proces en de ondersteuning zijn anders voor PRS-ORG dus we hebben het antwoord op uw vraag niet.
De PS-klantenservice is het beste om hierover te vragen.
Is er nog iets waarmee we u kunnen helpen?
Het was een genoegen met u te praten.
U kunt nu deze chat afsluiten.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Tot ziens en pas op!
Ik begrijp de situatie, u kunt geen PRS-ORG kopen omdat de QR-code niet geladen wordt.
Laten we proberen om u te helpen.
Bedankt, Ik ga dit nakijken. Welk apparaat gebruik je voor het kopen van Coins?
Bedankt, ik ga het na.
Nogmaals bedankt voor je hulp.
Ik heb geen fouten ontdekt op de account.
Probeer als eerste een clear cache uit te voeren :    URL
/help/faq/clear-cache-om-problemen-met-games-op-te-lossen/
Hallo NAME-M!
Goedemiddag!
Hoe kan ik u helpen?
Ik zie dat je niet in staat bent om online te spelen op je PRS-ORG.
Laat het me weten als ik het goed begrepen heb.
Dan help ik je hiermee.
Ik ga de account nakijken.
De PSN-ID is gekoppeld aan een verwijderd account.
Je moet het wachtwoord opnieuw instellen om de account te activeren.
U moet het juiste e-mailadres vinden om het wachtwoord van het account te resetten om weer toegang te krijgen tot het account als u nog niet een nieuw account met hetzelfde e-mailadres hebt gemaakt.
Hier vindt u nadere informatie: URL
Laat het ons weten als u kunt inloggen nadat u het wachtwoord hebt opnieuw ingesteld.
Als je het e-mailadres niet meer weet of geen toegang meer hebt tot het e-mailadres dat aan het verwijderde account was gekoppeld, laat het me dan weten zodat ik je iets anders kan voorstellen.
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen met het resetten van de limiet voor het maken van clubs in de game PRS-ORG.
Bedankt voor het delen van de details.
Ik zal proberen om uw accountgegevens op te halen, wacht alstublieft even.
De laatste adviseur zet de clublimiet op je PS op nul.
Herstart het spel en controleer het nog een keer.
Ik heb het voor je gedaan op je PS.
Behalve dit, laat het me weten als er nog iets is waar ik je mee kan helpen.
Graag wil ik je verder helpen.
Het was fijn met je te praten.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Neem contact op met ons voor in-game vragen en bezoek URL voor tips en trucs.
Pas op, blijf veilig.
Fijn dat we kennis met elkaar maken, NAME-F.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Kunt u mij vertellen bij welke winkel u het spel heeft gekocht?
Ik zie.
NAME-F, om dit probleem op te lossen moet je contact opnemen met de detailhandelaar, zij kunnen je helpen met de gamecode.
We kunnen de gamecode niet genereren.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk!
Jullie waren allemaal buitengewoon kalmpjes en coöperatief, ik heb dat enorm gewaardeerd.
Aarzel niet om opnieuw contact op te nemen als je in de toekomst problemen ondervindt met het spel of je PRS-ORG account.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met de hulpdienst van PRS-ORG.
Blijf veilig en gezond!
Leuk dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
. Ik hoop dat het goed met u gaat.
Bedankt voor de informatie, ik zal u helpen met de best mogelijke oplossing voor het nakijken van de geëscaleerde case.
Gelieve te wachten terwijl ik dit onderzoek.
Maak je geen zorgen.
Ik kan me uw bezorgdheid goed voorstellen.
Dank voor uw wachttijd.
Zoals ik kan zien is deze zaak voor onderzoek naar het ontbrekende content uitbesteed aan ons toegewijde team en hebt u de zaak opnieuw opgepakt, omdat er soms tal van zaken in de wachtrij kunnen staan, wat soms tijd kan kosten.
Als je hetzelfde geval opnieuw oppakt, wordt het echter weer van de wachtrij gehaald.
Ik ga nu de zaak voor je opnieuw escaleren.
Ik waarder jouw geduld.
Ik hoop dat je snel een antwoord krijgt.
Geef me alsjeblieft aan of je nog andere problemen hebt?
Ik escalere opnieuw voor je op de beste manier.
Dank u wel dat u contact opgenomen hebt met de Helpdesk van PRS-ORG.
Voor eventuele vragen over PRS-ORG games kunt u altijd contact met ons opnemen.
Tot ziens! Pas op!
Fijne dag!
Nice to meet you, NAME-F!
Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Spelers mogen geen accounts delen.
De gebruiksvoorwaarden van PRS-ORG geven duidelijk aan dat spelers verantwoordelijk zijn voor de activiteiten op hun PRS-ORG-account.
Uw PRS-ORG Account kan worden opgeschort of beëindigd als iemand anders het gebruikt om activiteiten uit te voeren die in strijd zijn met deze Overeenkomst.
Laat het me weten als ik het goed heb, je wilt een bepaalde game overzetten van de ene naar een andere PRS-ORG Account.
Heb ik dat goed begrepen?
Ik zal zeker de details bekijken en zal proberen uw zaak te bespreken met mijn team om te zien of we het bepaalde spel kunnen overzetten of niet.
Wat is het e-mailadres dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG-accounts?
Zoals ik je hierboven heb meegedeeld, zal ik je geval bespreken met mijn team om te kijken of we je specifieke game kunnen overzetten of niet.
Wilt u verdergaan?
Kunt u mij laten weten of er nog iets is wat ik voor u kan doen?
Ik doe mijn uiterste best om u te helpen en heb uw medewerking nodig om u te kunnen helpen.
Hallo NAME-M, ik hoop dat je het goed maakt.
Ik zie dat je contact hebt opgenomen met ons over PRS-ORG.
, wil je hier eventueel iets op in gaan?
Bedankt dat je dit probleem met me deelt.
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen met de mogelijke opties voor de ontbrekende PRS-ORG-punten.
Mag ik vragen via welke website je punten hebt gekocht?
Aangezien ik kan begrijpen dat je het hebt gekocht in de PlayStation Store.
Mag ik weten of de aankoop binnen de afgelopen 24 uur werd gedaan of langer geleden?
Prima!
Gelieve de aankoopfactuur te verstrekken zoals aangegeven in de instructies van deze website met betrekking tot Playstation - URL
Je hebt het aangekocht tijdens het spelen van de game op PlayStation, dat wil zeggen dat het is aangekocht van PlayStation.
Gewoon de link openen en de PlayStation-sectie vinden en de beelden daarnaar sturen.
Heb je je console opnieuw opgestart en gecheckt nadat je de punten had aangekocht?
Doe dat alsjeblieft niet en check het na het opnieuw opstarten van de console.
Hallo
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn u te helpen.
Laten we kijken wat ik kan doen, ik moet even tijd nemen.
Ik kan voor deze aankoop een terugbetaling verrichten.
Welk terugbetalingskanaal verkiest u, terugbetaling op uw creditcard of als winkeltegoed?
Store credit kan onmiddellijk worden gebruikt bij uw volgende aankoop en zal automatisch worden gebruikt tijdens de betaling, zodat u de juiste boeken kunt kopen.
Het kan 3 tot 5 werkdagen duren voordat de terugbetaling is verwerkt en weer zichtbaar is op je creditcard.
Ik ben sorry, maar de aankoop is nog niet verwerkt door onze betalingsprovider, wat minstens 2 uur kan duren.
We verwerken uw terugbetaling zodra de betaling is verwerkt door onze betalingsprovider en we sturen u een e-mail ter bevestiging zodra dit is gebeurd.
Wacht 3-5 werkdagen alvorens de terugbetaling in uw oorspronkelijke betaalmethode te zien.
Kan ik iets anders voor u doen?
Hartelijk bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was mijn plezier u van dienst te zijn geweest.
Ik hoop dat je een goede dag hebt gehad.
Hartelijk dank voor uw geduld NAME-F.
Het systeem laat zien dat de transactie nog in behandeling is.
Hebt u het beschrijvingsnummer van het PRS-ORG bonnetje?
bedankt NAME-F.
Ik heb het boek handmatig toegevoegd.
Synchroniseer je reader of app om de wijzigingen toe te passen en laat me weten of je het boek nu kan openen.
Geen probleem.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG.
Fijne avond verder ook, NAME-F, en veel leesplezier.
Wij bieden onze oprechte excuses aan voor de vertraging van de levering van dit boek.
Mogen we vragen naar uw e-mailadres zodat we dit kunnen nagaan?
Bedankt!
Bedankt!
Wij kunnen bevestigen dat het boek inmiddels is geleverd.
Laat het ons weten als je problemen hebt met het openen van het boek
Fijn om te horen, NAME-F!
Aarzel alsjeblieft niet om ons te contacteren als je hulp nodig hebt.
Of u kunt eenvoudig naar URL (URL) gaan voor eventuele vragen die u mogelijk heeft.
Heel veel plezier op de dag en veel leesplezier!
Bedankt voor de informatie.
Graag sta ik u te woord.
Heeft u de betaalgegevens van PRS-ORG?
Bedankt, ik heb het boek toegevoegd aan je account.
Kan ik iets anders voor u doen?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat u een goede dag heeft.
Gelieve het nummer van de beschrijving te vermelden op de bankafschriften.
bedankt voor de info
het ebook is met succes toegevoegd
is er nog iets waarvoor u hulp nodig heeft?
Dit is een probleem met betrekking tot PRS-ORG
Betaalmethode
Het kan soms wat langer duren voordat de bevestiging van de kosten wordt verzonden
Ik herhaal, het probleem ligt bij PRS-ORG
PRS-ORG levert de e-book direct nadat de transactie is weerspiegeld
Gebruik een creditcard of probeer het met paypal
Wanneer u een aankoop doet, wordt het betalingsreferentienummer aangemaakt. PRS-ORG moet PRS-ORG laten weten dat de transactie en het geld succesvol zijn verzameld. Soms werkt de communicatie hierbij niet goed, waardoor PRS-ORG niet op de hoogte wordt gesteld van de transactie en de betaling.
We zijn heel sorry dat dit niet vanaf de kant van PRS-ORG opgelost kan worden
gelooft je mij als ik zeg dat als het een simpele oplossing was, het jaren geleden al opgelost zou zijn.
Ik herhaal het nog een keer: er is geen fix van PRS-ORG's kant, we nodigen u uit om een andere betalingsmethode te gebruiken om dit ongemak te voorkomen
we geven geen support aan de betalingsverwerker van PRS-ORG
dus we kunnen deze fout niet verhelpen
Sorry voor het ongemak.
Dank voor de info.
Graag sta ik voor u klaar.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt!
We bieden helaas geen functie om vouchers te sturen.
Je kunt geen eBooks of audioboeken cadeau doen aangezien we deze functie niet hebben.
Je kunt een e-gift card geven.
Deze kunt u kopen bij PRS-ORG, URL of mediamarket.
U kunt het sturen en de persoon kan het inwisselen op PRS-ORG.
Bedankt dat u voor ons gekozen hebt.
Is er nog iets waar ik je mee kan helpen?
Hartelijk bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om je vandaag te kunnen helpen.
Ik wens je een fijne dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik sta graag voor u klaar.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Heb je geprobeerd om in te loggen met Facebook op je eReader apparaat?
Ok.
Ik zal uw probleem dan escaleren naar ons team voor accounts om u te helpen in te loggen op het juiste account met uw boek.
Ze nemen zo snel mogelijk contact met u op via e-mail.
Is er iets anders waarmee ik je kan helpen?
Als je dat wil.
Als u ons wilt bellen, kan dat op dit nummer: PHONENUMBER
Ik ben verontschuldigd, vanwege kwaliteitsredenen zal ik deze chat sluiten als ik binnen 2 minuten geen antwoord krijg.
Bedankt voor de info!
Kunt u alstublieft het kassazegelnummer van het boek dat u kocht verstrekken?
Of de titel?
Goed!
Maak je geen zorgen!
Ik kan je boek overzetten naar je hoofdaccount.
Wilt u de andere account actief houden?
Excellent!
Ik heb het boek toegevoegd aan je bibliotheek, vernieuw of synchroniseer je apparaten zodat je het ziet.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om u te mogen helpen.
Ik wens u een fijne dag.
Ik zie dat u al met een andere medewerker in gesprek was. Wilt u dat ik kijk of deze beschikbaar is?
Als u wilt, kan ik u ook verder helpen.
NAME-M, is het probleem nu opgelost?
Nou, het kan zijn dat het een probleem met synchronisatie of wifi was.
Dat het probleem over het algemeen kan worden opgelost door het boek opnieuw op onze kant aan te maken.
Maar als je hetzelfde probleem hebt bij een volgende gelegenheid, neem dan gerust weer contact met ons op. We helpen je graag.
Graag gedaan, ik zal aan NAME-M laten weten dat het opgelost is.
Bedankt voor het bericht
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
NAAM-M, het was mijn plezier om u vandaag te helpen, dank u voor het contact opnemen met PRS-ORG.
Ik wens u een fijne dag toe.
U ontvangt binnenkort een vragenlijst. Als u tijd en zin heeft, horen we graag uw mening over de verleende hulp.
Bedankt voor uw medewerking!
Bedankt en tot later!
Hallo, graag kom ik je helpen.
Even geduld terwijl ik uw account controleer.
Ontzettend bedankt.
Daarmee zal ik het boek handmatig toevoegen.
Gelieve een paar minuten geduld te hebben.
Bedankt dat u hebt gewacht.
Ik heb het boek toegevoegd.
Gelieve uw account te synchroniseren en laat het me weten als u het boek ziet.
Hallo!
Bedankt voor uw mededeling.
Ik zal u graag helpen!
Goedendag NAME-F,
Bedankt voor uw geduld!
Kan u alstublieft een synchronisatie met uw account uitvoeren?
Neem gerust de tijd, ik ben hier als je me nodig hebt.
Fijn om te horen!
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG, het was mijn plezier u te mogen helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag!
Dank u voor de informatie.
Ik zal u met plezier verder helpen.
Ik zie dat de aankoop helaas op onze kant is mislukt.
Maar maak je geen zorgen, met de informatie die je hebt verstrekt kon ik de aankoop verifiëren.
Het boek is aan uw account toegevoegd.
U hoeft alleen maar te synchroniseren, alstublieft.
Perfect, geweldig nieuws!
En je bent welkom.
Ik hoop dat je van het boek geniet.
Is er op dit moment iets anders waarmee ik u kan helpen?
Zo niet, dan is dat het van mijn kant.
Heeft u alstublieft een goede dag!
Bedankt om contact op te nemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u een zeer goede dag heeft.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier je te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Ja, hartelijk dank.
Ik vertrouw erop dat u het goed gaat.
Ik ben NAME-V en ik ben vandaag je persoonlijke assistent. Gelieve mij te laten weten wat ik voor je kan doen.
Begrijpelijk, ik vind het heel vervelend dat dit is gebeurd.
De Payment Services Directive is een nieuwe wet van de Europese Commissie die tot doel heeft fraude te verminderen door strengere eisen op het gebied van veiligheid voor online transacties af te dwingen.
Dit wachtwoord en gebruikersnaam krijgt u van uw bankaanbieder of bankapplicatie.
Kunt u de aankoop op de computer voltooien?
Ik begrijp het, u kunt meer informatie over de Payment Services Directive vinden op: URL
We kunnen het boek proberen aan te schaffen op URL, zodat we kunnen zien of de betaling door kan gaan.
Aarzel niet om contact met mij op te nemen als u nog vragen heeft, ik kan u ook via e-mail blijven helpen.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag.
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Mogen we vragen of je al geprobeerd hebt met een andere USB-kabel?
Wat is het merk en type van je computer?
Bedankt.
Kan je me helpen door op een andere USB-poort van je computer te proberen?
Bedankt.
Ik zou u willen voorstellen een nieuwe USB-kabel aan te schaffen en ervoor te zorgen dat deze bestanden kan overbrengen.
Gelieve de stappen te volgen op de volgende link
URL
Hallo NAME-F, ik wil zeker weten dat we nog steeds verbonden zijn.
Ik bedoelde:
Ik zou je willen voorstellen om een nieuwe USB-kabel te kopen en ervoor te zorgen dat deze geschikt is voor het overbrengen van bestanden, in afwachting van de oplossing.
Probeer de stappen op de volgende link:
Bedankt voor de info.
Ik zal u graag verder helpen.
Ik heb uw bericht gelezen en hieronder volgt mijn antwoord:
We zijn ons bewust van het probleem waarbij het PRS-ORG-logo wordt weergegeven wanneer de eReader zich in de Slaapstand bevindt.
Ons team werkt momenteel hard om dit probleem op te lossen in een toekomstige release.
Helaas hebben we geen geschatte tijd van oplossing dus we raden je aan om je PRS-ORG regelmatig te updaten.
Wij bieden onze excuses aan voor dit ongemak.
Neem contact met ons op via URL als u vragen hebt.
Kan ik u nog op iets anders helpen?
Ter compensatie van dit probleem bied ik u een speciale korting aan
Geldig voor één eBook of Audiobook
Hartelijk dank voor uw bericht aan PRS-ORG, het was een plezier om u vandaag te helpen.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Hallo, Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u te helpen dit op de beste manier op te lossen.
Ik zal uw account openen om de informatie te bevestigen.
Welkom.
Dank je wel voor je tijd.
Het e-boek is aan je PRS-ORG toegevoegd en je zou het nu moeten kunnen zien.
Kan ik u vandaag verder helpen?
Natuurlijk.
Graag gedaan.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het mag u niet meer dan een paar minuten duren en zal helpen bij het evalueren van mijn vaardigheden als klantenservice medewerker.
Ik wens je een fijne dag en bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG!
Hallo NAME-F, ik help je graag verder.
Bedankt.
Zodat ik het direct kan onderzoeken, kunt u alstublieft het bonnummer van het boek doorgeven?
Bedankt.
Ik denk dat ik het probleem gevonden heb.
Uw betaalplatform verwerkt de machtiging nog. De betaling op uw overzicht is slechts een voorautorisatie.
Dat gebeurt vaak met betalingsinstellingen als PRS-ORG, dat is ideaal.
Echter, we willen u niet langer laten wachten op het boek, dus heb ik het al aan uw account toegevoegd.
Mijn plezier!
Synchroniseer je apparaat zodat je het boek kunt zien
Dank u voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens u een fijne avond!
Bedankt!
Graag sta ik voor u klaar.
Even geduld alstublieft, ik ga uw informatie controleren.
Vanuit welk toestel ondervind je dit probleem?
Gelieve u af te melden van uw account op de ereader en vervolgens opnieuw in te loggen om dit probleem op te lossen. Dan moet u weer toegang hebben tot de PRS-ORG boeken.
U kunt instructies vinden om uit te loggen op de volgende link: URL
Geen probleem
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt om contact op te nemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om je te helpen.
Een fijne avond voor jou!
Hallo!
Excuses voor de verbroken verbinding, maar ik heb je weer teruggekregen.
Veel dank voor je informatie!
Ik kreeg de kans om het te verifiëren en het boek is nu in jouw bibliotheek.
Kunt u dit synchroniseren op uw apparaat en mij bevestigen dat u het ontvangen heeft, alstublieft?
Geweldig!
Ik ben blij dat ik het weet!
Ik hoop echt dat je geniet van je boek!
Het is een plezier voor me.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt!
En bedankt dat u PRS-ORG heeft gecontacteerd, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens je een fijne dag!
Bedankt voor de info, graag help ik u verder.
Even geduld aub, terwijl ik het account controleer.
Bedankt voor uw geduld
Ik heb uw account gevonden
Als je nu het abonnement annuleert, blijven de boeken nog 10 dagen in je account staan, daarna worden ze verwijderd
Ja, 10 dagen na de annulatiedatum.
Helaas worden de boeken automatisch verwijderd door het systeem, wij kunnen de vervaldatum niet wijzigen
Ik ga verder met jou
Ik ben verontschuldigd, maar om kwaliteitsredenen zal ik dit gesprek moeten afsluiten als ik niet binnen 2 minuten antwoord krijg.
Ik zal dit gesprek nu afsluiten omdat er geen antwoord is ontvangen.
Ik zal u graag blijven helpen via e-mail, of u kunt op een later tijdstip contact met ons opnemen.
Hartelijk dank voor uw gesprek met PRS-ORG. Het was mijn genoegen om u vandaag te assisteren.
Ik wens u een fijne dag toe.
Hallo NAME-F!
Bedankt voor de informatie.
Graag sta ik voor u klaar.
Kunt u mij zeggen of dit gebeurt met één enkel boek?
Ik begrijp het, kun je alstublieft de naam van het boek melden waar je problemen mee hebt?
Bedankt!
Ik ga het boek testen
Ik ben er nog steeds, bedankt voor je tijd
Ik denk dat je misschien een oudere versie hebt, laat ik die verwijderen en opnieuw toevoegen
Kan je me alsjeblieft helpen om opnieuw te synchroniseren?
Je zou het nu niet meer moeten zien
Perfect, zie je het boek nu?
Het was goed om u te helpen!
Weet dat we altijd voor u klaarstaan!
Hartelijk dank dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier u te mogen helpen vandaag.
Veel leesplezier!
Hallo, Ik zal je graag helpen.
Een moment alstublieft terwijl ik uw account controleer.
Hartelijk dank!
Ik voeg de boeken handmatig toe.
Sta me even toe een paar minuten de tijd te nemen.
Hartelijk dank dat u geduld heeft gehad.
Ik heb het boek toegevoegd.
Gelieve uw account te synchroniseren en te laten weten of u het boek kunt zien.
Perfect, kunt u bevestigen dat het boek geopend kan worden?
Prima, bedankt voor je mededeling.
Ik wens u veel plezier met het lezen.
Kan ik nog iets anders voor u doen?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal dan ook alle mogelijke steun verlenen.
Laat me even nagaan wat er is gebeurd.
Het lijkt erop dat er een fout is opgetreden op onze kant, maar ik heb het opgelost, u zou het boek nu moeten kunnen zien als u synchroniseert
Prima!
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een plezier u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag toe.
*avond
Bedankt voor de informatie.
Graag sta ik voor u klaar.
Gelieve te wachten enkele minuten.
Ik zie de transactie in je account.
In mijn systeem staat de status ervan op 'in behandeling' .
Daarom bevindt het boek zich niet in je bibliotheek.
Kan je de beschrijving geven van je betaling voor PRS-ORG alstublieft
Omschrijving : TELEFOONNUMMER
Ik ga het boek toevoegen aan uw bibliotheek.
2 minuten alstublieft
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Het was mij een plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens u een fijne dag.
Bedankt voor de informatie.
Graag kom ik u verder helpen.
In dit geval zie ik dat de aankoop is mislukt op onze kant.
Maar geen paniek, ik kan het boek nog toevoegen aan uw account, maar daarvoor hebben we een aankoopbewijs nodig, graag.
De volgende code moet zichtbaar zijn:
Je kunt de code gewoon kopiëren, alsjeblieft.
Ja, alstublieft.
Hoe gaat het?
Je hebt even niet gereageerd.
Hebt u nog steeds hulp nodig?
Omdat u geen reactie hebt gegeven ben ik genoodzaakt om het gesprek te beëindigen, zodat ik de volgende chat op de wachtlijst kan zetten.
Mocht u later meer assistentie nodig hebben, neem dan gerust opnieuw contact met ons op.
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik u verder.
Ik heb gecontroleerd of er een betaling in behandeling is bij PRS-ORG voor uw account PRS-ORG/URL.
Dankzij jouw informatie heb ik gecontroleerd of het nummer van de beschrijving en het transactienummer op je bestelling overeenkomen.
Ik heb deze titel toegevoegd aan uw bibliotheek.
Synchroniseer uw apparaten om dit nieuwe nummer te downloaden.
Geweldig!!
Ik ben blij dat u nu bij uw e-book kunt!
Ter referentie stuur ik u een transcript van ons gesprek.
Als u nog verdere vragen of zorgen heeft, kunt u altijd een reactie sturen naar dat e-mailadres en wij kunnen u verder helpen.
Kan ik u vandaag nog iets anders helpen?
Bedankt voor de info.
Ik zal u graag helpen.
Staat er ‘oops!
Dit document kon niet worden geopend. Mogelijk is er een probleem met het bestand."
Foutmelding?
Oh, ik zie.
Nou, dat is oké
Kunt u eventueel checken of u met andere boeken ook problemen ondervindt?
Gewoon om zeker te zijn
Kun je me nog verder helpen?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Sorry, ik snap niet wat u bedoelt. Wilt u de e-reader en de PRS-ORG laten autoriseren, of alleen de PRS-ORG?
Ja, als het een geleend boek is, of als het een aangeschafte boeken zijn?
Gebruik dan deze handleiding
URL
Kan ik nog iets anders voor u doen?
Ik begrijp het, maar dat werkt alleen op een computer, voor PRS-ORG op iPad moet je telefonisch contact opnemen met PRS-ORG, daar hebben wij geen ondersteuning voor
Of iPad
Bedankt voor uw bericht. Het was een plezier u te mogen helpen.
Ik wens u een hele fijne dag.
bedankt, laat me uw account controleren
Het systeem geeft aan dat de aankoop nog steeds bezig is.
Heeft u het beschrijvingsnummer van de PRS-ORG-bon?
Bedankt.
Ik heb het boek handmatig toegevoegd, sync uw reader of app om de wijzigingen toe te passen en laat me weten of u het boek kunt openen.
Bedankt.
Als u nog andere problemen of vragen heeft, neem dan opnieuw contact met ons op.
Dank voor het contact opnemen met PRS-ORG.
Fijne avond nog!
Hallo NAME-F!
Mijn naam is NAME-M en ik zal u helpen
O, ik zie het.
Kunt u aangeven op welk PRS-ORG apparaat u probeert om het boek te openen?
Ok, ik ga kijken wat er aan de hand is met die boeken.
Wacht even.
Heeft u ze in de store gekocht?
Geef de titel en de auteur van het boek alstublieft.
OK, ik zie dat boek niet in je bibliotheek.
Krijg je een foutmelding als je ze probeert te downloaden ?/
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Bedankt, Wilt u me even de tijd geven om te kijken naar de aankoop?
Bedankt voor jullie tijd.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG. U moet het eBook nu kunnen zien.
Kun je mij vandaag nog iets anders helpen?
E-books zijn toegevoegd*
De andere terugboeking is verstuurd naar ons terugboekingenteam en je ontvangt later vandaag een bevestigingsmail
Welkom.
Ik ben blij dat ik je kon helpen.
Na dit gesprek ontvangt u een korte enquête per e-mail.
Het zal hoogstwaarschijnlijk maar een paar minuten duren om de enquête in te vullen en zal ons helpen onze klantenservice te evalueren.
Veel plezier vandaag en bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG!
Bedankt voor de info.
Ik zal graag helpen.
Gelieve even te wachten terwijl ik het account controleer.
Bedankt voor het wachten
Ik vind het vervelend dat je dit probleem ervaart. Ik doe mijn best om je te helpen.
er is een probleem geweest met uw betaling bij PRS-ORG
geef me alstublieft je nummers
Het is een 11-cijferig nummer dat je kunt vinden op je factuur of betalingsdetails, het nummer begint met 1...
U kunt dit in uw account van PRS-ORG vinden, in de betalingsgegevens
zodat ik uw verzoek om terugbetaling kan escaleren
U kunt het in uw account van PRS-ORG vinden, in de betalingsgegevens
Hallo NAME-F.
Mijn naam is NAME-M en ik zal u assisteren
Ah ik begrijp.
Help me alstublieft
Geef me nog een keer de titel en de schrijver van het boek.
En als je PRS-ORG hebt gebruikt om je aankoop te doen, geef dan de titel en auteur van het boek op.
Ok één moment NAME-F.
Ik ga even na of het een gevalletje mijn e-reader staat je iets te vertellen is, kan me voorstellen dat het nogal frustrerend is als het lukt op je computer maar niet op je leesapparaat.
Minke, ik zal dit escaleren om jouw aankoop te kunnen vinden.
Nadat ik uw aankoop heb gevonden zal ik contact met u opnemen via e-mail met een oplossing
Kan ik je met iets anders helpen?
Zeker weten!
Wees voorzichtig
Bedankt dat je contact opnam met PRS-ORG, ik heb er plezier in gehad om je te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een voortreffelijke dag hebt.
Bedankt voor de informatie.
Geef me de details en ik help je graag verder.
Momenteel kunnen abonnementen alleen met een creditcard worden betaald.
Gebruik je PRS-ORG?
Winkeltegoed is niet geschikt voor abonnementen.
Ik adviseer u in dat geval het huidige abonnement bij ons op te zeggen.
Dan kan je het abonnement toevoegen met PRS-ORG.
Hier kun je met PRS-ORG betalen.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik u verder.
Zeker!
Geef me even de tijd om je account te controleren en je aanvraag te verwerken
Wilt u beide aankopen annuleren?
Of wil je alleen de één die je aangeeft annuleren?
even geduld aub, ik werk eraan
De terugbetaling is met succes verwerkt.
Het bedrag van 7,99 € EUR zal teruggestort worden op uw account.
Ik zal u een bevestigingsemail sturen met alle details van de terugbetaling voor verdere referentie
Geen probleem!
Kan ik iets anders voor u doen?
Hallo [Naam-F]!
Mijn naam is NAME-M en ik zal je helpen
Gelieve te vertellen welk apparaat u gebruikt om te lezen
Geef mij ook alstublieft je aankoopbewijs
de titel en de auteur van het boek dat u heeft gekocht
Dus de titel van het boek zou zijn: gossip girl.
Boek nr 4
En de auteur?
En de auteur?
NAME-F, ik zal dit moeten escaleren om uw aankoop te vinden.
Nadat ik het heb gevonden, zal ik contact met u opnemen wanneer het boek op uw account staat.
Indien mogelijk geeft u aan welk toestel u gebruikt.
Is er iets anders waarmee ik jullie kan helpen?
Hallo NAME-F
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Mag ik vragen of u hebt betaald voor de aankoop?
Hartelijk bedankt NAME-F
Ik heb het boek aan je bibliotheek toegevoegd NAME-F
Het is nu wel te vinden
Bedankt om contact op te nemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag NAME-F
Hallo NAME-F!
Bedankt voor de informatie.
Het geeft me veel voldoening om je te kunnen helpen.
Ik ben zeer verontschuldigd te moeten mededelen dat Chromebooks niet worden ondersteund door onze app.
Ik zal dit probleem melden en mijn bazen zullen daar voor zorgen.
Voorlopig zult u dus alleen met uw PRS-ORG kunnen lezen.
Sorry voor het ongemak.
je kan de e-reader synchroniseren via WiFi
bekijk de volgende informatie alstublieft
Bedankt voor de informatie.
Ik sta klaar om u verder te helpen.
Ja, inderdaad dat is normaal.
Alle boeken die u heeft gekocht worden op uw account bewaard.
Niet op de eRedaer.
Als je je aanmeldt op een nieuw toestel.
U kunt de boeken zien die u hebt gekocht.
Gelieve dat te doen.
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag.
Goedemiddag, ik heet NAME-M
. Het is aangenaam om u te spreken via chat.
Ik hoop dat het vandaag goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Dank u.
Laat mij eerst je account checken, zodat ik weet waar het probleem zit.
Zeker, ik zal mijn best doen om dit te onderzoeken en je zo goed mogelijk te helpen met de mogelijke informatie over dit probleem waar je mee te maken hebt in PRS-ORG.
Weet u de foutmelding die op het scherm wordt getoond?
Mag ik weten op welke schijf je je bestanden opslaat?
OK!
Niets om je zorgen over te maken.
Ik heb de details gecontroleerd en ik zal je eerlijk zijn.
Het probleem dat je tegenkomt is iets waar wij al van op de hoogte zijn.
We ontvangen soortgelijke rapporten van andere spelers wereldwijd.
Onze teams weten van het probleem en werken er hard aan om het op te lossen.
Dit is een probleem dat van server afkomstig is. Ons gespecialiseerde team werkt hard aan een zo snel mogelijke oplossing, dus stel ik je vriendelijk verzoek om even te wachten.
We hebben hier alleen maar je medewerking nodig.
Ik verzoek u hiervoor even geduld te hebben.
Hallo NAME-M, fijn u te mogen spreken en ik hoop dat alles goed met u gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Zoals ik begrijp wilt u de lijst met vertrouwde apparaten in de PRS-ORG wissen.
Heb ik dat goed begrepen?
Ik ga zeker kijken welke mogelijkheden ik voor u heb.
Kun je het e-mailadres opgeven dat is gekoppeld aan je PRS-ORG-account?
Zijn we nog steeds verbonden?
Hallo NAME-F, ik hoop dat je goed bezig bent.
Dus wat ik begrijp, lukt het je niet om PRS-ORG te installeren.
Goed!
Ik wil u meedelen dat de PRS-ORG Client gesloten is, dus vanaf nu moet u PRS-ORG app gebruiken.
Gelieve de onderstaande link te gebruiken om het programma te downloaden.
URL
Ik ben u dankbaar voor uw geduld met me en uw coöperatief gedrag in deze zaak.
Het was een plezier om met u te praten en u te helpen.
Neem gerust contact met ons op als u problemen ondervindt.
Bedankt dat u contact met ons opgenomen heeft.
Ik wens u ook een goede dag toe.
Fijn dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Ik hoop dat u het goed gaat, excuses voor het gebruik van de Engelse taal.
Ik kan me voorstellen dat je de geboortedatum van je PRS-ORG account wil updaten, aangezien deze per ongeluk als datum van een kindaccount is ingesteld.
Klopt dat?
Prima.
Ik kan begrijpen dat je hier bezorgd over bent.
Maak je geen zorgen.
Ik zal je zo goed mogelijk helpen.
Bedankt voor het PRS-ORG-ID. Ik ga dit voor je nakijken.
Er valt niks te bedanken, want het is een eer voor me om een trouwe speler als jij te mogen helpen.
Mag ik weten of ik spreek met de voogd/ouder van het minderjarige account?
Goed.
Mag ik de leeftijd van uw kind weten?
Het lijkt erop dat je weg bent van het toetsenbord. Geef aan of we nog verbonden zijn.
Aangezien ik geen reactie van jou kreeg, moest ik de chat vandaag beëindigen.
Als u nog steeds hulp nodig hebt, kunt u contact met ons opnemen via URL.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten!!
Hopelijk gaat het met je goed.
Vertel alstublieft wat het exacte probleem is dat u daar ondervindt.
Ik zal je zeker helpen met informatie over PRS-ORG-aankopen bij PRS-ORG.
Hmm, ik wil je niet een valse verwachting geven.
Maar we kunnen uw probleem van hieruit niet valideren.
We hebben uw feedback of bugrapport geregistreerd voor verder onderzoek.
Er zijn mogelijk andere spelers die soortgelijke feedback hebben ingediend of soortgelijke problemen ondervinden bij PRS-ORG, waarop ze kunnen stemmen.
Deze situatie is heel vreemd.
Ik heb geprobeerd het na te gaan, maar er is niets vergelijkbaars gemeld.
Je kunt de console echter opnieuw opstarten om na te gaan of dit verbetering brengt.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Hey NAME-F, ik zie dat je PRS-ORG punten hebt gekocht in plaats van PRS-ORG.
Heb ik het goed?
Laten we kijken wat we voor u kunnen doen.
Mag ik weten waar u de punten hebt gekocht?
Oké.
Ik heb het net bij mijn team gecontroleerd en moet je melden dat we alleen kunnen teruggave als de aankoop bij ons gedaan is.
Wij zijn de directe verkoper van de PRS-ORG app, dat wil zeggen voor de pc.
We zijn alleen de fabrikant van PRS-ORG.
Dus hun aankoop- en factureringsafdeling kan u verder helpen met de terugbetaling, afhankelijk van hun terugbetalingsbeleid.
U bent van harte welkom!
Is er nog iets wat ik voor je kan doen?
Het was een genoegen om u te assisteren!
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG.
Veel plezier!
Ik hoop dat je een terugbetaling krijgt.
Zorg goed voor jezelf!
Goeiemorgen!
Graag gedaan.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt!
Hoe mag ik u helpen vandaag?
Allright, heb je nu ook nog een probleem?
Goed.
Ik zal het zeker nakijken.
Ik zal er alles aan doen om u te helpen, zodat u PRS-ORG op PRS-ORG kunt spelen.
Oké, heb je ooit een verwijderingsaanvraag ingediend
Hebt u ooit verzocht om verwijdering van uw PRS-ORG-account?
Een account waarop je PSN is gekoppeld is verwijderd. Als je het verwijderde account wilt herstellen moet je inloggen met alle mogelijke e-mailadressen en dan het wachtwoord resetten met de e-mail waar je de code van hebt gekregen.
En zorg ervoor dat je geen nieuwe account hebt aangemaakt met hetzelfde e-mailadres.
Neem hulp bij de link.
URL
Het probleem is dat de PSN-account is gekoppeld aan een verwijderde PRS-ORG-account, dus je moet het verwijderde PRS-ORG-account herstellen. Volg de stappen die ik hierboven deelde.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Ik begrijp het, maar omdat het om een verwijderd account gaat, kan ik geen wijzigingen aanbrengen totdat het account is hersteld en actief.
Hallo NAME-M!
Hoe gaan we vandaag?
Leuk je te ontmoeten.
Het lijkt erop dat we problemen hebben met verloren e-mailtoegang tot de PRS-ORG account.
Heb ik gelijk?
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
U kunt erop rekenen dat ik graag mijn hulp aanbied om de toegang tot het PRS-ORG-account te herstellen en een e-mailadres aan te passen waarop u kunt inloggen.
Kun je me het e-mailadres geven van het PRS-ORG-account waar je problemen mee hebt?
Okay!
Heb je dus toegang tot de E-MAIL met de correcte spelling?
Omdat er geen activiteit op de chat is, zal het systeem de chat over een tijdje automatisch beëindigen.
Ik verzoek je om te reageren om de sessie actief te houden.
Alvorens af te sluiten, verzoek ik u goed voor uzelf te zorgen.
Gelieve voor verdere hulp opnieuw contact met ons op te nemen via URL.
Bedankt dat je contact opnam met PRS-ORG Help!
Heel fijne dag nog!
Hoi NAME-M, ik hoop dat je een fijne dag hebt.
Hoe mag ik u helpen vandaag?
Krijg je problemen met anti-cheats ?
Ik wil u laten weten dat mijn vriend...
Onze servers onderhouden we momenteel .
Dus zou ik je willen vragen om even geduld te hebben, dan wordt het opgelost .
Niet over een paar dagen, maar misschien over een paar minuten kan je het spel weer spelen :)
Ik ben u dankbaar dat u in deze zaak altijd coöperatief bent geweest.
Kan ik je met iets anders helpen?
Eigenlijk is er geen tijdspad, maar het wordt zo snel mogelijk hersteld.
Het was leuk om met je te praten.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Het is een eer om een gamer met geweldige waarden en passie voor gamen als jij te ontmoeten.
We waarderen uw begrip en medewerking.
Ik wens je veel succes bij ieder spel dat je speelt.
Hartelijk dank dat u contact hebt opgenomen met de hulpdienst van PRS-ORG.
Blijf spelen, blijf winnen, blijf schitteren.
Tot ziens als we weer connectie maken.
Je krijgt het goede nieuws zo snel mogelijk mijn PRS-ORG-speler :)
Hallo NAME-M, leuk dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Zoals ik begrijp heb je hulp nodig bij de PRS-ORG-code.
Geen probleem.
Dat zal ik zeker proberen voor u te doen.
Controleer of u de code goed hebt ingevoerd.
Bedankt voor de informatie.
Geef mij even de tijd om dit voor u na te gaan.
Ik wil u er tevens op wijzen dat het antwoord op uw berichten vertraagd kan worden door de grote toestroom van vragen aan onze kant.
Nee, dankjewel voor het aanbod.
Fijn dat u wacht.
Ik moet u er echter op wijzen dat u contact moet opnemen met de winkel waar u de code heeft gekocht, omdat dit de enige mogelijkheid is om dit op te lossen.
De code is wat u toegang geeft tot het spel, u betaalt dus voor de code op zich.
De content is onderdeel van de door u bestelde gamesoort.
De code zorgt ervoor dat je game wordt omgezet naar de ultimate edition van de normale editie door de content te verstrekken.
U moet het bij de retailer navragen.
Fijn je te hebben ontmoet!
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Het lijkt erop dat u nog geen PRS-ORG-punten gekocht heeft, toch?
Ik zal je zeker helpen om je ontbrekende PRS-ORG-punten te krijgen.
Maak je geen zorgen.
Hebt u PRS-ORG-punten gekocht bij PRS-ORG?
Ik heb de afbeeldingen gecontroleerd en ontdekt dat twee van de afbeeldingen ontoegankelijk zijn vanwege een verkeerde indeling en dat de derde afbeelding van een mobiel apparaat is en daarom niet kan worden geverifieerd.
Kan ik weten hoeveel punten u hebt gekocht en wanneer u ze hebt gekocht?
Zijn we nog steeds verbonden met deze sessie?
Neen, u kunt afbeeldingen indienen in het JPEG- of PNG-formaat.
De volgende link helpt u om de aankoopbewijzen bij dit geval te voegen:
URL
Ik wil je niet onder druk zetten, maar we hebben al een tijdje niets gedaan.
Ik wil graag zeker zijn dat onze chat verbonden is.
Bedankt.
Ik raad je aan om PRS-ORG volledig uit te loggen en opnieuw in te loggen.
Hebben jullie de ontbrekende punten gekregen?
Hallo NAME-M
, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Hey NAME-M , leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe mag ik u van dienst zijn vandaag?
Zoals ik begrijp wil je hulp bij het overzetten van je spel
Geen probleem.
Ik zal zeker proberen je te helpen met dezelfde problemen.
Bedankt voor het informeren.
Stel mij alstublieft in de gelegenheid dit voor u te checken en te kijken of de game kan worden overgezet.
Dank voor het bevestigen.
Bedankt dat je hebt gewacht.
Ik wil je laten weten dat ik dit zojuist met mijn team heb gecontroleerd en dat de game niet van het ene account naar het andere kan worden overgezet omdat deze is gekoppeld aan de PRS-ORG-account waarop de code is verzilverd.
Helaas kan dit niet.
De code kan niet worden verwijderd en kan dus niet op een ander account worden gebruikt.
Ze kan het wel, maar dan moet ze het account gebruiken waar het spel nu op staat.
Mag ik weten bij welke winkel je het spel hebt gekocht en kijk ik of we een terugbetaling kunnen verstrekken?
Zijn we verbonden?
Aangezien we niets van u hebben gehoord zal onze tool nu het gesprek afsluiten.
Indien u verdere hulp nodig heeft met dit of een ander probleem, aarzel dan niet om contact met ons op te nemen via URL. We wensen u veel plezier!
Hallo daar, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat je goed bezig bent!
Hoe kan ik je helpen?
Dus je wilt de spelers die in de SBC zitten herstellen toch?
Geen nood, ik zal je zeker helpen met alle mogelijke manieren en al mijn inspanningen.
Bedankt voor je medewerking!
Ik wil u erop wijzen dat als u eenmaal SBC hebt gedaan, u deze niet kunt terugdraaien. Zelfs als we het zouden kunnen herstellen, is daar geen optie voor, dus kunnen we het niet herstellen.
Ik hoop dat u hiermee akkoord gaat.
Zijn we verbonden?
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Dit lijkt een probleem van een bug te zijn.
We waarderen dat u ons hierover hebt geïnformeerd. Ik ga dit meteen documenteren.
Het team zal dit nogmaals nakijken.
Nogmaals dank voor het melden hiervan.
Ik raad u aan om het spel te blijven spelen en even te wachten.
Laat het team het onderzoeken.
Hopelijk wordt dit bug-probleem snel opgelost.
Goed nieuws, want dit is onder de aandacht van ons game-team gebracht en zij werken op dit moment keihard aan een oplossing.
Maak je geen zorgen, PRS-ORG Help is er voor je en zal je nooit in de steek laten.
Je hebt je op een verbazingwekkende wijze kalm gehouden en hebt goed meegewerkt. Veel waardering daarvoor!
Voorlopig is dit alles van mij!
Voel je vrij om te delen, ik leg het graag voor je uit!
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Heeft u al een fantastische dag!
Wees altijd blij, tot later en pas op jezelf.
Hallo NAME-M
! Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Dank voor de informatie.
Maak je geen zorgen. Laten we eens kijken wat we voor je kunnen doen met je returning player packs in PRS-ORG.
Ik wil je graag attenderen dat je even moet wachten tot de wereldwijde lancering.
Je krijgt je packs!
Ja!
Bedankt voor je begrip.
Is er nog iets anders waarmee we je kunnen helpen?
Ik wil je erop wijzen dat
Moet een PRS-ORG hebben aangemaakt in PRS-ORG en voor 1 augustus 2021 ingelogd hebben geweest in PRS-ORG op het platform om in aanmerking te komen voor de early access van de PRS-ORG2Web en de PRS-ORG-apps.
Hoi NAME-M!
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat en dat je in goede gezondheid verkeert en dat je een fantastisch leven leidt.
Ik begrijp je vraag over de beschikbaarheid van de korting bij het vooruitbestellen van PRS-ORG.
U hoeft zich geen zorgen te maken dat ik er ook voor uw geval ben.
Weet u ook op welk platform u speelt?
Hartelijk dank voor uw bevestiging.
Ik verzoek u vriendelijk om onderstaande link te bekijken voor meer informatie:
URL
Wij waarderen uw geduld en begrip zeer.
Verder niks van mij op dit moment!
Graag gedaan, ik kijk er naar uit om je het antwoord te geven!
U kunt in het artikel zoeken door het filter voor de korting te gebruiken.
Goedemorgen NAME-M, hoe kan ik u helpen?
Ik zie dat je een PRS-ORG-foutmelding hebt bij het opstarten van je PRS-ORG.
Ik wil u informeren dat dit een hardnekkig probleem is, omdat dit door veel spelers aan ons is gemeld.
Ik stel voor om de game opnieuw te installeren en de cache van PRS-ORG te wissen.
Dit kan het probleem mogelijk oplossen.
Maar als dit niet werkt, maak je geen zorgen, ons team is nog steeds bezig met het oplossen van dit probleem en het zou binnenkort opgelost moeten zijn.
Is er nog iets anders wat ik voor u kan doen?
Heeft u nog andere vragen?
Het was een plezier om met u te spreken.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Neem alsjeblieft contact met ons op voor eventuele vragen in de game en bezoek URL voor tips en trucs.
Pas op voor jezelf, blijf veilig
Hallo NAME-N, Uit uw dossier lijkt het erop dat u ons heeft gecontacteerd over uw spel.
Kunt u het probleem verder toelichten, zodat ik u beter kan helpen.
Maar eerst, kan je me vertellen hoe het met je gaat vandaag?
Bedankt voor de details en even geduld terwijl ik het dossier bekijk.
Dank u en na de ontvangst van de inhoud.
Is er daarnaast nog iets waar u hulp bij nodig hebt?
Dank u,
Bedankt voor uw begrip en geduld,
is er nog iets waarmee ik je kan helpen?
Welkom, leuk dat je contact opneemt!
Ik hoop dat ik nuttig kon zijn met mijn antwoord op je vraag.
En ik hoop dat u genoten heeft van uw ervaring met ons.
Fijne dag/avond nog.
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Tot zover en blijf gezond en veilig!
Het is een genoegen u te mogen ontmoeten, NAME-M!
U heeft gelijk dat u de PRS-ORG-punten nog niet heeft ontvangen. Ik ga er alles aan doen om u te helpen.
Gelieve nu uw console opnieuw op te starten.
Het is prima, ik ben de enige.
Als je een probleem hebt, stuur ons dan een berichtje.
Je bent verbluffend kalm en bereidwillig geweest, dank je wel.
Voorlopig ben ik klaar!
Voel je vrij om te delen, ik leg het je graag uit!
Hoi!
Wat is uw naam als ik dat mag vragen?
Fijn u te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Maak je geen zorgen, zodra het live gaat kun je ook gelijk het spel spelen.
Wil je de exacte tijd weten, blijf dan op de hoogte via de officiële sociale mediakanalen van PRS-ORG.
Laat het me alsjeblieft weten als er nog iets is waarmee ik je kan helpen. Ik zal je graag helpen.
:)
Je ziet onder het chatvenster de optie om de chat te beëindigen.
Voordat ik de chat beëindig wil ik je vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Leuk en fijn om met je te praten hier.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Fijne dag!
Goedemorgen NAME-M.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Als je niet op de transfermarkt van de game kunt komen wordt het moeilijk.
Laat me eens kijken wat ik kan ontdekken.
Wat is je PSNID?
Niks te zien dat je gebruik van de transfermarkt in het spel belemmert.
Wat gebeurt er als je het probeert te gebruiken?
Hoe lukt het nog steeds niet.
Beschrijf wat er gebeurt als je een veiling probeert te plaatsen op de transfermarkt.
Vermeld alstublieft alle foutmeldingen die u krijgt.
Dit zit dus niet in de game op de Playstation.
Is dit op een companion app of webapp?
Helaas hebben we geen invloed op het deblokkeren van die functie op de companion- of webapp.
Dit moet worden verdiend door het spelen van het spel.
Meer informatie over het vrijspelen van deze functie kunt u lezen op URL
Je zult het gewoon in de Playstation moeten blijven spelen om het te verdienen.
Heb je nog andere vragen?
Geen enkele verbetering op dit account.
Dit is een nieuw account dat alleen PRS-ORG laat zien.
Omdat dit een nieuw account is moet de toegang tot de transfermarkt op de companion en web apps worden verdiend.
Dit moet je doen door het spel te spelen op de console.
We hebben geen manier om dit voor je te ontgrendelen.
Graag gedaan.
Ik wens je veel succes en ik hoop dat je het snel kunt ontgrendelen.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Help.
Ik wens u een goede dag en ik hoop dat u veilig zult blijven.
Hallo NAME-M, het is plezierig om je te ontmoeten.
Hopelijk gaat het goed met je.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Ik begrijp dat het heel frustrerend is voor spelers als wij. Als we problemen ondervinden in het spel, maak je geen zorgen, deel je zorg zodat we je kunnen helpen.
Geef ons je PSN-ID, dan kunnen we kijken of we de klacht kunnen oplossen en je probleem delen met ons team.
Geef me even tijd zodat we de details kunnen checken.
Dit lijkt op een netwerk- of technisch probleem.
Wij waarderen het dat je dit aan ons meldt. Ik ga dit meteen documenteren.
Dit gaan we nog eens dubbel checken.
Nogmaals bedankt voor het melden hiervan.
Ik zou je aanraden om het spel nog even te spelen en even te wachten.
Laat het team het onderzoeken.
Hopelijk wordt dit probleem met de bugs zo snel mogelijk opgelost.
Maak je geen zorgen, ik zal van mijn kant mijn best doen, okay?
Bedankt voor je begrip.
Het is een eer om een leuke en gepassioneerde speler als jij te mogen helpen.
Je bent heel aardig en beleefd geweest tijdens de sessie.
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je kan helpen vandaag?
Hallo NAME-M
, fijn je te ontmoeten.
Hoe gaat het met u?
Ja, vriend.
Ik ben klaar voor je!
Ik ben blij te zien dat je enthousiast bent over je spel, aangezien ik net als jij ook een speler ben.
Ik zie dat je graag toegang wilt krijgen tot PRS-ORG en ik wil je graag laten weten, mate, dat de toegang tot PRS-ORG onmiddellijk wordt gegeven aan spelers als hun account in goede staat is.
Maar als het account niet in goede staat is, dan moet de speler de toegang tot de PRS-ORG opnieuw verdienen.
Gelieve hier te klikken voor meer informatie over de werking hiervan, maat.
Wacht ook tot de 27e totdat het spel wordt uitgebracht.
Geduld even, ik krijg die link voor je.
Het is mijn genoegen om je te helpen, mate.
Je was geweldig!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Maar kan je wachten tot 27thh om te kijken of je wel of geen toegang hebt tot de PRS-ORG of niet.
Ook als je deze niet krijgt, raden we je aan om gewoon door te spelen zodat je op een gegeven moment weer toegang krijgt.
Maar eerst wacht alstublieft tot het spel gelanceerd is
Es.
Hallo NAME-M, hoop dat je het goed gaat.
Ik zal mijn best doen om u te helpen met het connectiviteitsprobleem.
OK, ik ga even kijken wat er aan de hand is.
Naar aanleiding van mijn onderzoek, lijkt het net een bekend probleem te zijn.
We hebben dit al aan ons team gemeld, zodat ze eraan werken. Ik verzoek je om even te wachten totdat ons team dit heeft opgelost.
Houd de PRS-ORG-pagina in de gaten voor eventuele updates.
Ja, dit is een bekend probleem.
Ons team is inmiddels bezig met het oplossen van dit probleem.
Het moet door Studio team worden opgelost.
Dus voor nu wacht even.
Nee, het is niet alleen maar u, meerdere spelers hebben dit probleem.
Het is een probleem dat veel spelers treft.
WIEER mag spelen, kan mogelijk ook last hebben van het probleem.
NAME-M, Leuk om je te ontmoeten op de chat!
Ik hoop dat alles goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen, ik probeer je te helpen met het indienen van een speler bij PRS-ORG, die je bij toeval hebt ingediend voor een SBC.
Ik ga kijken of we de spelers kunnen herstellen.
Natuurlijk!
Het was een genoegen een speler zoals jij te mogen assisteren.
Bedankt voor contact op te nemen met PRS-ORG Veel plezier de rest van de dag!
Blijf veilig en gezond!
Goedenavond, mijn naam is NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Ik zal dit zeker nakijken en proberen je te helpen het wachtwoord opnieuw in te stellen.
Gelieve de PSN-ID en de e-mail die gekoppeld is aan de account te bevestigen.
Ik ga het even nakijken.
Ik heb zojuist gecontroleerd en het lijkt erop dat je gamer tag al is verbonden aan een verwijderd PRS-ORG account.
Helaas is er geen manier om de account handmatig te heractiveren of de gamer tag te ontkoppelen vanaf ons einde.
Echter kunnen spelers het proberen opnieuw te activeren door de stappen te volgen die hier worden vermeld: URL
Gelukkig heb ik nu een oplossing voor je! Gelukkig maar! In het geval dat het probleem zich nog steeds blijft voordoen, moet ik je helaas vertellen dat er geen andere manier is om de account te ontkoppelen of te heractiveren.
Het is mogelijk dat u een nieuw PRS-ORG account moet maken, uw nieuwe gamer tag moet koppelen en opnieuw moet beginnen.
Ja, dat is de enige oplossing omdat het account niet meer actief is op ons einde.
Wij kunnen u alleen ondersteuning bieden als u de account opnieuw activeert.
Bedankt voor je hulp in deze chatsessie, dat stel ik zeer op prijs.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Voor verdere referentie kunt u ons contacteren op URL.
Een fijne dag toegewenst en pas goed op!
Hallo!
Het is goed u te zien.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Helaas zijn er nog geen updates voor dit probleem. Ik kan echter wel de teams aanduiden en dit als feedback doorgeven, zodat ze de beschikbare updates kunnen aanbieden.
De feedback is ook gedeeld met de betrokken teams en ze hebben laten weten dit als een prioriteit te zien omdat we begrijpen dat jullie het belangrijk vinden dat dit wordt opgelost.
U kunt al onze features vinden in onderstaande links.
U kunt de links volgen voor een gedetailleerd overzicht van alle functies.
Klik op URL voor verschillende tips en trucs en bezoek URL om hulp te krijgen bij je toekomstige vragen.
Houd ook @PRS-ORGHelp in de gaten op Twitter URL voor updates.
Bedankt voor uw begrip en geduld tijdens de sessie.
Het was leuk om met je te chatten.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
We waarderen het zeer dat u bij ons uw aankoop doet.
Ik ben blij dat we dit voor u hebben kunnen rechtzetten.
Het
Het was heel gezellig om met je te praten.
Het is mijn plezier om te helpen.
Wees blij en gezond.
Ik wens je nog een fijne dag toe!
Pas op.
Hallo NAME-F!
Fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ik doe het prima, want het is zomer en dat is mijn seizoen.
Bedankt voor het vragen.
Vertel me alsjeblieft, hoe mag ik je van dienst zijn vandaag?
Zoals ik begrijp wil je het spel van One Drive naar je pc verplaatsen. Klopt dat?
Bedankt voor de bevestiging.
Maak je geen zorgen.
Ik zal mijn best doen om u hierbij te helpen.
Ik verzoek u vriendelijk om automatische synchronisatie van PRS-ORG met uw Documentenmap uit te schakelen.
Als je later de PRS-ORG start zal het een nieuwe gebruikersmap lokaal creëren.
U kunt dan de inhoud van OneDrive kopiëren naar de lokale PRS-ORG-map.
Ja, het spel zal hetzelfde blijven, omdat u alleen de bestanden overzet.
Hallo NAME-M!
Ik zie dat u een fout wilt melden.
Ik zal proberen je te helpen met dit probleem.
Gelieve mij het probleem te beschrijven.
Ik zie dat je dezelfde Icon 2x na elkaar hebt gevonden.
Laat het me weten als ik dit goed heb begrepen.
Bedankt!
Ik zal je hierbij helpen.
Laat me met ons team overleggen.
Geef me even de tijd alsjeblieft.
Hartelijk dank voor uw geduld.
Het is uitzonderlijk, maar niet onmogelijk dat je dezelfde speler krijgt.
Helaas werd ons verteld dat het niet mogelijk is om de speler te vervangen of een nieuwe kaart te geven.
Ze zullen ook blijven kijken of dit ook gebeurt met andere spelers zodat dit kan worden gemeld aan het spelteam.
Het kan.
Het spijt me dat dit is gebeurd.
Ik zal het feedback wel delen met het game team.
Als er nog andere problemen zijn, help ik u graag verder.
Hallo, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Zonder dat ik je op de kast wil jagen: staan we nog steeds in contact?
Hallo!
Kunt u mij zeggen hoe ik u vandaag kan helpen?
Goed zo!
Dus je kan het spel downloaden via je PRS-ORG abonnement.
Gelieve me te laten weten of er nog iets is waarvoor ik u kan helpen vandaag?
Aangezien er geen reactie van jouw kant is, verbreken we van onze kant de chat.
Maar u kunt ons ook bereiken via de URL en we helpen u graag.
Hallo daar NAME-M. Ik had zojuist een gesprek met PRS-ORG. Maar per ongeluk gesloten.
Fijn om je te leren kennen.
Hoe gaat het met u vandaag?
Oké, ik help je graag.
Kun je het e-mailadres delen dat is gekoppeld aan je PRS-ORG Account?
Bevestigt u dat u het op Steam hebt gekocht?
Bedankt voor je bevestiging.
Laat me je het maar uitleggen.
Aangezien de facturering van hun kant wordt uitgevoerd en we geen aankoopgeschiedenis van deze hebben, zou ik je willen adviseren om contact op te nemen met Steam-ondersteuning voor dit geval.
De betaling is namelijk bij hen verwerkt.
Ze zullen je hiermee kunnen helpen.
Klinkt goed?
Als u uw aankoop bij PRS-ORG heeft gedaan had ik u al geholpen, mijnheer.
hoop dat je begrijpt.
Het was allemaal een plezier!
Bedankt voor dit aardige gesprek.
Laat het me weten als er nog iets is wat ik voor je kan doen, ik zal je met alle plezier verder helpen.
Hallo, goed dat je contact hebt opgenomen met de helpdesk van PRS-ORG!
Hoe gaat het met u vandaag?
Kunt u uw probleem wat verder toelichten zodat ik u beter kan helpen.
Bedankt dat je je probleem gemeld hebt.
Ik zal u zeker helpen met uw probleem met de verbroken verbinding tijdens de draft.
Onze servers zijn momenteel down, maar daar hoef je je geen zorgen om te maken, ze zullen snel online gaan en voor je disconnectie tijdens de draft heb ik een PRS-ORG artikel service tool gedeeld.
Gebruik deze tool na een uur om te checken of je in aanmerking komt. Als je in aanmerking komt, krijg je een draft-token in je account.
Hier is de link naar de PRS-ORG service tool:  URL
Fijn dat ik je vandaag kon helpen!
Kan ik iets anders voor u doen?
Wees voorzichtig!
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Heel veel succes.
Prettige feestdagen!!
Hallo.
Leuk je te ontmoeten, hoop dat je het goed maakt.
Ja, vertel me alsjeblieft waarmee ik jouw kan helpen?
Hallo.
Nice to meet you, ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ja, vertel me alsjeblieft hoe ik je kan helpen?
Bedankt voor de informatie.
Maak je geen zorgen, ik zal zeker proberen om de best mogelijke oplossing te vinden voor het probleem met je wachtwoord dat steeds opnieuw wordt ingesteld.
Eerst wil ik weten wat de e-mail is die aan uw PRS-ORG account is gekoppeld.
Geen probleem, ik ben blij dat je probleem automatisch is opgelost. Behoud onderstaande link indien je in de toekomst informatie in je PRS-ORG-account wil wijzigen.
URL .
Kan ik u nog iets anders helpen?
Fijn u te ontmoeten, NAME-M.
Ik hoop dat je goed bevalt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Het is fijn te horen dat je weer kunt spelen.
Ik begrijp dat uw vraag over PRS-ORG gaat.
Ik waardeer dat van je.
Ik hoop dat je deze problemen niet opnieuw zult ondervinden.
Ik zal NAME-M zeker laten weten dat je probleem is opgelost.
Geef mij alstublieft aan of je nog andere problemen hebt?
Hartelijk dank voor uw waardering.
Het was aangenaam met u te praten en u te mogen helpen vandaag.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Voor vragen over PRS-ORG games kan je altijd contact opnemen met onze helpdesk.
Tot ziens, pas op jezelf.
Geniet van je dag, vriend!
Leuk je te ontmoeten, ik hoop dat je het goed gaat vandaag.
Het lijkt erop dat u problemen ondervindt met PRS-ORG.
Kan je daar iets meer over vertellen?
Gelieve de klacht verder toe te lichten in plaats van hetzelfde te kopiëren en plakken.
Welke problemen ondervindt u met de transfermarkt?
Oh!
Dat klinkt niet goed.
Ik ga kijken of ik je kan helpen met het indienen van een klacht over het verbod op de account/game.
Dit gaan we vandaag doen: we krijgen je accountgegevens op en sturen die door naar ons Terms of Service team zodat zij de zaak gaan onderzoeken.
Is dat goed voor u?
Mogen wij het e-mailadres weten dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG account?
Dank u voor de informatie.
Graag sta ik u bij.
Graag wil ik u van dienst zijn.
Laat me even kijken of we de juiste sleepcovers in onze winkel hebben.
Eén moment alsjeblieft.
Bedankt voor uw geduld.
Die hebben we alleen voor de PRS-ORG, maar niet voor de PRS-ORG.
U kunt de cover vinden in andere online winkels of plaatsen die eBook-apparaten en accessoires verkopen.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor de informatie die je hebt gegeven, ik hoop dat je het goed gaat.
Geef mij alsjeblieft toegang tot jouw PRS-ORG account.
Graag geef ik u bijstand.
Gelieve even te wachten.
Bedankt voor de informatie, ik hoop dat alles met u goed gaat.
Ik heb u een e-mail gestuurd met een link om het wachtwoord opnieuw in te stellen.
Fantastisch, ik ben blij voor je.
Wilt u iets anders waarmee ik u kan helpen?
Helaas hebben we momenteel geen aanbiedingen op de website.
Hiervoor vraag ik uw begrip.
Bedankt voor uw begrip.
Het was mijn plezier om u vandaag te assisteren.
Ik wens u een fijne dag.
Tot ziens.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u met plezier verder helpen.
In dit geval.
aangezien de boeken niet via ons zijn gekocht.
Toen het apparaat vastliep en opnieuw is opgestart.
De boeken die je hebt zullen dan niet meer tevoorschijn komen.
Je moet het opnieuw met behulp van je computer zetten.
Als het een van onze boeken is die we in de winkel aanbieden die heeft geleid tot het crashen van het apparaat.
Dan is het een heel ander verhaal.
we bieden geen ondersteuning voor boeken van derden.
of boeken die vanaf andere bronnen zijn gedownload.
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik u verder.
Ik zie dat het proberen boeken driemaal heeft plaatsgevonden.
Desondanks worden al deze pogingen door ons als mislukt aangemerkt.
Maar maak je geen zorgen, ik kan het boek toevoegen aan je account, maar dan hebben we de aankoopbewijs nodig.
De volgende code moet zichtbaar zijn:
Hartelijk bedankt.
Ik heb het boek nu aan je account toegevoegd.
Dan hoeft u enkel te synchroniseren.
Bedankt voor de snelle reactie en hulp!
Ik hoop dat je van het boek gaat genieten.
Is er momenteel nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Perfect, goed nieuws!
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Tot zover mijn bijdrage.
Ik wens u ook een fijne dag toe.
Bedankt voor de informatie.
Het is een genoegen om u te mogen helpen.
Kun je alsjeblieft de omschrijving van de transactie van jouw bankrekening doorgeven?
Bedankt voor de informatie.
Ik heb de transactie kunnen vinden en het boek toegevoegd aan je bibliotheek.
Kunt u alstublieft nagaan of u het boek ziet op uw bibliotheek?
Geweldig!
Is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een hele fijne dag hebt.
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik je verder.
Ik zal dit met mijn team verder onderzoeken.
Even wachten aub.
Bedankt voor uw begrip.
In dit geval is de zakkenfunctie in de testfase en nog geen volledige functie.
maar u kunt deze stappen uitproberen om te kijken of het probleem daarmee wordt verholpen.
Ga naar het startscherm.
Tik onderaan het scherm op het icoon 'Meer'.
Tik op ‘Mijn artikels’.
Tik op een artikel om te beginnen met lezen.
Momenteel beschik ik niet over die informatie.
en het e-mailadres voor de PRS-ORG-supportteam is EMAIL
Hartelijk bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen om u van dienst te zijn.
Ik hoop dat je een prima dag hebt.
Hallo bedankt om contact op te nemen met PRS-ORG!
Welke e-mail vindt u in uw PRS-ORG account?
Kunt u alsjeblieft het e-mailadres van uw PRS-ORG account invullen?
Kunt u alstublieft het e-mailadres geven van uw PRS-ORG-account?
Kun je je emailadres doorgeven via deze chat?
Laat het ons weten als u verdere hulp nodig hebt of als u nog verdere vragen heeft.
Helaas, wegens kwaliteitsdoeleinden zal ik de interactie moeten verbreken als ik niet binnen 2 minuten een reactie ontvang.
hallo
bedankt dat u contact met ons opneemt
Ik help u graag!
Helaas is de enige procedure die beschikbaar is om boeken van de openbare bibliotheek of andere bronnen dan PRS-ORG naar de ereader te brengen via computer met PRS-ORG of via een soort gegevensoverdracht voor onbeschermde bestanden
De synchronisatie via WiFi werkt alleen voor PRS-ORG en PRS-ORG boeken
dat was een prettig gesprek
Voor uw informatie zal ik u een verslag van ons gesprek toesturen.
Hebt u nog verdere vragen of opmerkingen, dan kunt u altijd weer reageren op die e-mail en wij zullen u verder kunnen helpen.
Hebt u nog verdere vragen of verzoeken?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen om u van dienst te kunnen zijn vandaag.
Ik wens je een fijne dag toe.
Ik ben nog steeds bij je.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal dan ook graag van dienst zijn.
Deze boeken die u gekocht hebt staan niet in uw bibliotheek, klopt dat?
Geen paniek!
Hartelijk dank.
Ik heb de tijd gehad om uw informatie te verifiëren en de boeken heb ik vrijgegeven in uw bibliotheek.
Kunt u het op uw apparaat synchroniseren en met mij bevestigen dat u ze hebt ontvangen?
Ik ben er nog steeds voor u.
Zeker!
Heel erg bedankt, ik ben hier om u te helpen.
Ik ben nog steeds hier voor u.
Het is een groot plezier voor mij!
Ik hoop dat u van uw boeken geniet!
Is er nog iets anders waarmee ik u van dienst kan zijn?
Hartelijk dank voor uw bericht.
Ik zal je graag helpen.
Kunt u de omschrijving van de transactie uit uw bank- of PRS-ORG-account geven?
Oh.
Zie je die boeken niet in je bibliotheek?
OK. Wat ik van mijn kant zie is dat de boeken apart werden betaald.
waardoor het aanbod ongeldig wordt, omdat ze in één keer tijdens dezelfde check-out moeten worden gekocht.
Ik ga kijken of ik de promotie kan doen gelden en je het teveel betaalde terug kan storten.
Even geduld a.u.b.
Bedankt voor  uw geduld.
we zullen het aanbod geldig maken.
U zult een e-mail ontvangen met de details van het teruggestorte bedrag.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Ik zal deze opmerking doorgeven aan ons team.
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen dit op te lossen.
Ik open het account.
Kun je de naam van het eBook dat je wilt teruggeven bevestigen?
Bedankt
Ik kon een terugbetaling voor u verzorgen. Wilt u deze als tegoed op uw account zetten, aangezien dit automatisch zal worden verrekend bij uw volgende aankoop?
Of je creditcard, dit kan 3-5 werkdagen duren.
De terugbetaling als winkeltegoed is verwerkt.
Kan ik je nog op een andere manier helpen?
Je bent welkom.
Gelukkig dat je probleem is opgelost.
Aan het einde van dit gesprek ontvangt u een korte vragenlijst per e-mail.
Het zou je slechts een paar minuten kosten om de vragenlijst in te vullen en het zal helpen om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG!
Bedankt voor uw informatie.
Ik zal graag verder helpen.
Ik bekijk je account, even wachten alstublieft.
Ik dank u voor uw geduld. Ik heb net uw account gecontroleerd. Het spijt me om te horen dat u problemen ondervindt met uw account. Toch wil ik u graag helpen.
Probeert u de aankoop te voltooien met behulp van de PRS-ORG App?
Dit is een Captcha-code en kan niet worden verwijderd.
Ik vraag jullie of je de PRS-ORG app gebruikt op je computer om dit proces te doen?
Is de website-URL in een webbrowser?
Bedankt.
Kan u proberen de URL in een webbrowser op uw computer te gebruiken?
Het is een Captcha-code.
CAPTCHA staat voor Completely Automated Public Turing test to tell Computers and PRS-ORG.
Met andere woorden, CAPTCHA bepaalt of de gebruiker een echt mens is of een robot die spam verspreidt.
Geen probleem om mee om te gaan, het is een procedure die wordt toegepast op de meeste websites waar je volledige aankopen doet.
Bedankt voor de informatie.
Het is een genoegen om u te mogen helpen.
Ik neem even de tijd om uw account te controleren.
Bedankt voor uw geduld
Het spijt me dat je dit probleem ervaart, ik zal mijn best doen om je te helpen.
Met uw abonnement heeft u toegang tot de complete catalogus. Gebruik de volgende link hiervoor: URL
U kunt de filter op de website gebruiken
om boeken te filteren van PRS-ORG, Ebooks en audio boeken
Graag gedaan
Ik zal een transcript van ons gesprek naar u sturen.
Mocht u nog verdere vragen of bezorgdheden hebben, dan kunt u altijd opnieuw op dat e-mail antwoorden en kunnen we u verder helpen.
Kan ik nog iets anders voor je betekenen?
Dank je wel voor het contact opnemen met PRS-ORG, ik heb het vandaag met veel plezier voor je gedaan.
Ik hoop dat u ook een hele goede dag hebt NAME-M
Hartelijk dank daarvoor.
Zou ik kunnen weten of je een bevestiging per e-mail krijgt voor deze aankoop?
Hartelijk dank voor de nuttige informatie.
Laat me het boek handmatig toevoegen.
Eén moment alstublieft.
Hartelijk dank voor uw geduld.
We hebben het boek succesvol aan uw bibliotheek toegevoegd.
Gelieve uw apparaat te synchroniseren en te kijken of het boek al zichtbaar is.
Laat het ons weten.
Bedankt!
Graag gedaan.
Neem gerust contact met ons op als u nog vragen heeft.
Dank u dat u PRS-ORG hebt gecontacteerd.
Een fijne dag nog!
Bedankt voor de informatie.
Graag geef ik u verder assistentie.
Welke eReader hebt u?
Geen probleem.
In dat geval moet u de boeken die u bij PRS-ORG heeft gekocht synchroniseren met behulp van onze Desktop Applicatie.
U kunt de URL opzoeken.
Het is niet mogelijk om PRS-ORG- of ePub-bestanden te downloaden van boeken die via PRS-ORG zijn verkregen.
Graag gedaan.
Bedankt dat u contact opnam met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens u een fantastische dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Gelieve even te wachten.
Uw account zegt dat u maar één lezer hebt, maar u zegt dat u er twee hebt.
Waar hebt u de andere e-reader gekocht?
een momentje alsjeblieft
Bedankt.
Ik was in staat om toegang te krijgen tot beide accounts.
Kun je me de namen van de boeken geven die niet downloaden alsjeblieft?
bedankt.
Gelieve een paar minuten te wachten.
Bedankt.
Geeft u mij even de tijd .
Bedankt voor de info.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Hoe kan ik u helpen?
Ik ben er nog steeds.
Ik controleerde de informatie voor u.
In dit geval is een PRS-ORG abonnement niet beschikbaar in Italië
U kunt een factuuradres van een land gebruiken waar u toegang tot de dienst heeft om u aan te melden.
Ja, in Nederland is het abonnement wel beschikbaar.
U kunt naar URL gaan, naar 'Mijn account' en dan naar 'Accountinstellingen'.
Bewaar je gegevens onder het tabblad 'Betaalinformatie'.
Dat klopt.
U kunt het abonnement op uw eReader gebruiken om via deze eReader boeken te downloaden.
Als u daarmee akkoord gaat, ga ik u in een wachtlijst plaatsen om uw account te controleren.
Dit zou niet langer dan 2-3 minuten mogen duren.
Ik begrijp dat u een probleem heeft met uw aankoop.
Ik heb helaas slecht nieuws. Het is niet mogelijk de kosten van een betaalrekening af te schrijven.
U zou de bank moeten verzoeken de kaart te activeren, zodat de kaart kan worden ingevoerd en de aankoop kan worden voltooid.
Ik ben het spijtig te moeten melden dat PRS-ORG creditcards niet vanaf ons platform kan activeren.
Dit kan alleen worden gedaan door de klant te contacteren met zijn of haar bank voor activering.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Ik ben het spijtig te moeten melden dat ik, met het oog op de kwaliteit, deze chat zal sluiten als ik niet binnen 2 minuten een antwoord ontvang.
Goedenavond, kan u me de bonnetjesnummers geven van de maandelijkse kosten om ze onmiddellijk na te gaan?
In orde, ik heb het account gevonden onder het e-mailadres dat u eerder hebt verstrekt
Gelieve te kiezen voor meer aanmeldingsmogelijkheden op de eReader.
Kies vervolgens voor 'Verdergaan met PRS-ORG'
Vul hier het e-mailadres en het wachtwoord in.
Bent u momenteel op het aanmeldscherm?
Daniëlle, ben je nog online met mij?
Goed nieuws is het dan ook.
Het was een plezier om te helpen!
Kan ik je met iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier je te mogen helpen vandaag.
Ik wens je nog een fijne dag toe.
Hallo, bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG!
Kan u alstublieft het e-mailadres invoeren dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG account?
Bedankt voor de informatie!
Kunt u ons de naam van het boek geven waar u problemen mee hebt?
“Bedankt voor de informatie!
Geef me een minuut de tijd om je account te verifiëren.
Als enige uitzondering.
We kunnen een terugbetaling uitvoeren naar je PRS-ORG account als tegoed in de winkel voor het gebruik van andere ebooks
Top!
De terugbetaling is verwerkt en wij hebben je €23,98 teruggestort op je PRS-ORG-account!
Kan ik iets anders voor u doen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, ik heb het vandaag met plezier voor u geholpen.
Ik wens u een fijne dag.
Hallo NAME-F.
Hoop dat je het goed maakt.
Ik heb uw verzoek ontvangen en zal mijn best doen om u te helpen deze kwestie zo goed mogelijk op te lossen.
Wat is het apparaat dat u gebruikt om de aankoop te doen?
Bedankt
Wat is de betalingsmethode die je gebruikt voor de aankoop?
Bedankt.
Mag ik alsjeblieft het nummer krijgen onder de beschrijving van je PRS-ORG gegevens.
Hartelijk dank.
Hartelijk dank voor uw tijd.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG, u zou het moeten zien.
Is er nog iets waarmee ik u van dienst kan zijn?
Welkom.
Ik ben blij dat uw probleem is opgelost.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte vragenlijst per e-mail.
Het zal u slechts enkele minuten kosten om deze korte vragenlijst in te vullen en deze zal ons helpen om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG!
Hallo NAME-F,
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Wat is het apparaat waarmee u de aankoop hebt gedaan?
Bedankt.
Het e-boek is toegevoegd aan uw PRS-ORG, u zou het moeten kunnen zien.
Kan ik u verder helpen?
Graag gedaan!
Ik ben blij dat je probleem is opgelost.
Aan het einde van dit gesprek ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het formulier zal je maar een paar minuten tijd kosten en zal me helpen mijn klantenservice-skills te evalueren.
Bedankt om contact op te nemen met PRS-ORG!
Bedankt voor de informatie.
Ik sta u graag te woord.
Hebt u problemen om ze via PRS-ORG te downloaden?
Het kan niet worden geïnstalleerd op je eReader.
ADE kan op de computer worden geïnstalleerd, om boeken van de computer naar de eReader over te zetten
Bedankt!
Kan ik u helpen om de lezer te autoriseren?
Is het mogelijk om nu de eReader met de computer te verbinden?
We gaan het opnieuw autoriseren
Gelieve het boek dat u overdraagde te verwijderen van zowel de eReader als PRS-ORG
1
Zoek het e-book op je computer en verwijder alle exemplaren die je vindt.
Ebooks worden meestal opgeslagen in [Mijn] Documenten &gt; [Mijn] Digital Editions.
2
Indien van toepassing, verwijdert u de inhoud van de 'taken' en 'gefaald' mappen in [Mijn] Documenten &gt; [Mijn] Digital Editions &gt; [Mijn] Digital Editions &gt; [Mijn] Digital Editions &gt; restore.
Bedankt!
Dit was het boek dat je eerder niet kon overzetten?
Dank u voor de informatie.
Het zal mij verheugen om u te kunnen helpen.
Kan je de betalingsgegevens van PRS-ORG verstrekken?
Bedankt, een moment geduld alsjeblieft.
Ik zal de ticket opschalen om verder te gaan met je terugbetaling.
Wij nemen per email contact met u op.
Kan ik je nog helpen met iets anders?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Bedankt, laat mij uw account checken.
Volgens het systeem zijn de hernieuwing pogingen mislukt.
NAME-F, is uw creditcardgegevens geüpdatet?
Probeer uw betalingsgegevens te verwijderen in uw PRS-ORG account en voeg ze opnieuw toe.
Zorg ervoor dat je creditcardinformatie up-to-date is.
Probeer dan het abonnement handmatig te vernieuwen door naar Mijn account en vervolgens Abonnementen te gaan.
Als u vragen of problemen heeft, neem dan opnieuw contact met ons op.
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG.
Fijne avond ook.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Nee, abonnementen kunnen alleen worden betaald met een creditcard
Nee, het systeem vraagt maandelijks betaald te worden
Ja, dat kan, maar dan moet u wel PRS-ORG of PRS-ORG gebruiken
Dat is correct
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn genoegen om u te helpen vandaag.
Ik wens u alvast een fijne dag.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Zeker kan je dat, je kan gewoon het filter voor de taal van de boeken gebruiken, maak je geen zorgen
dus u kan Nederlands lezen
we hebben veel titels in het Nederlands, er zijn zelfs een heel aantal titels in deze taal
even geduld a.u.b. Ik stuur u de link
zo kunt u de gehele catalogus nalezen.
even geduld aub
dit zijn er een paar.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG. Het was mijn plezier om u te kunnen helpen.
Ik wens u een goede avond!
Bedankt voor de informatie.
Graag wil ik u van dienst zijn.
Ik zie dat de aankoop foutief verlopen is vanuit onze kant.
Maar maak je geen zorgen, ik kan het luisterboek aan je account toevoegen, maar dan moeten we de aankoopbewijzen hebben.
Hieronder volgt de code:
Hartelijk dank.
Het audioboek is aan uw bibliotheek toegevoegd.
U hoeft alleen maar te synchroniseren.
Welk apparaat gebruikt u om de aankopen te doen?
Ik adviseer je om de volgende aankoop via de URL-website te proberen.
Ga daarna terug naar de app en synchroniseer om de nieuwe boeken te ontvangen.
Graag gedaan.
Is er op dit moment iets anders waarmee ik je kan helpen?
Ik zie dat het gearchiveerd was, maar ik heb het nu weer teruggezet.
Gelieve opnieuw te synchroniseren.
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij deugd doen om u te helpen.
Als je het eens bent zal ik je even in de wacht zetten om je rekening te controleren.
Het mag niet meer dan 2-3 minuten duren.
Ik heb de rekening bekeken en het e-book wordt momenteel verzonden.
Gelieve mij de transactie-ID te delen om het eBook toe te voegen.
Geen zorgen, ik verzoek de terugbetaling voor de andere aankoop.
Het was mijn genoegen Henk, het eBook staat nu op je account en ik vraag de terugbetaling van de andere aankoop
Kan ik je nog meer helpen?
Bedankt dat u PRS-ORG contacteert, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag toe.
Bedankt voor de info.
Graag sta ik u hiermee te woord.
Laat me een momentje wachten terwijl ik jouw account verifieer
Kan je een schermafbeelding sturen van het bewijs van het bonnummer van deze aankoop?
Als het met PRS-ORG is betaald, vraag ik je vriendelijk de kwitantie van je PRS-ORG-account op te sturen voor deze titel
Dit nummer vindt u na het woordje "Omschrijving".
Hartelijk dank voor de informatie, Sta me toe even te controleren
Bedankt voor  uw tijd.
De aankoop was bezig en ik heb het boek handmatig aan uw account toegevoegd.
Synchroniseer aub je bibliotheek om dit te verifiëren.
Graag gedaan!
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen je te kunnen helpen.
Geniet van uw leesplezier!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Heeft u geprobeerd het wachtwoord op uw account opnieuw in te stellen?
Dit komt omdat er meerdere mislukte pogingen tot inloggen zijn geweest.
laat mij uw account reactiveren.
even geduld aub.
Bedankt voor je geduld en sorry voor de late reactie.
de account is nu geactiveerd.
je kan ook inloggen met je Hotmail account.
Hallo NAME-M, ik verontschuldig me voor de problemen.
Ik zal vandaag meer dan blij zijn om u te helpen.
Gezien het feit dat dit boek niet in Mijn Boeken verschijnt, hoe zit dat dan? Om dit meteen te onderzoeken, kunt u mij alsjeblieft de omschrijving geven die op de bevestiging van PRS-ORG staat?
Hartelijk dank, ik kon zien dat de transactie nog steeds door PRS-ORG wordt verwerkt.
Wij willen u echter niet langer laten wachten op het boek, daarom heb ik het aan uw bibliotheek toegevoegd.
Je moet je account synchroniseren om dit te zien.
Fijn om te horen NAME-M, het was fijn voor mij om je te helpen.
U zult korte tijd na het beëindigen van het gesprek een enquête ontvangen waarin mijn klantenservicevaardigheden worden beoordeeld. Het zal ons veel helpen als u ons wilt vertellen hoe het gesprek is verlopen.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, ik heb met veel plezier geholpen vandaag.
Ik wens u het allerbeste.
Dank u voor de informatie.
Ik zal er alles aan doen om u te helpen.
Ik zie dat er twee aankopen voor het boek geweest zijn.
Die zijn echter beide van onze kant als mislukt gemarkeerd.
Om het probleem op te lossen, kunt u beide kopenbevestigingen delen.
De volgende code moet zichtbaar zijn:
Ja, gelieve de aankoopdetails te bekijken in de bankafschrijving.
Dan zou de code moeten zichtbaar zijn.
Hartelijk bedankt!
Ik heb net het boek aan uw account toegevoegd.
Dan moet je de synchronisatie nog doen.
De extra kosten zijn voor mij aanleiding om de zaak door te geleiden naar de afdeling terugbetalingen.
Zodra we een antwoord hebben, nemen we contact met u op via e-mail.
U bent welkom!
Ik vraag me nogmaals excuus voor het ongemak.
Is er in dit moment nog iets anders waar ik u mee kan helpen?
Ja, graag.
Dan is dat alles van mijn kant.
Een hele fijne dag voor u ook.
Hartelijk dank voor de informatie.
Het is een genoegen om u te mogen helpen.
Graag ga ik voor u aan de slag.
Oké, ik ga de informatie in jouw account bekijken.
Even geduld a.u.b.
Bedankt voor uw geduld.
Wij hebben 15,00 euro aan u teruggestort op uw bankrekening.
U ontvangt een e-mail met alle gegevens over de terugbetaling.
Is er nog iets anders wat ik voor u kan betekenen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, ik heb u graag geholpen vandaag.
Ik wens u een fantastische dag!
Hartelijk dank voor het gebruik van de online hulpdienst van PRS-ORG.
Hopelijk gaat het goed met u.
Mag ik je even wachten terwijl ik je account open en controleer?
Om dit te doen, kunt u alstublieft het e-mailadres van uw PRS-ORG account en het laatste boek dat u hebt gekocht geven?
Hallo NAME-F.
Excuses om dat te horen.
Geen nood, we helpen je graag verder.
Kan ik weten of dat boek aangekocht is bij PRS-ORG?
Hallo NAME-F
Bedankt voor de informatie.
Ik sta u graag te woord.
Ja
Dus het probleem is dat u deze maand niet in staat was om te betalen voor uw abonnement?
Alleen maar ter beveiliging. Kun je het boekenaantal van een titel uit onze bibliotheek vertellen?
Bedankt
Ik kan de betalingsgegevens voor u wissen zodat u ze opnieuw kunt invullen op de website van PRS-ORG
Maak alstublieft geen nieuwe account aan
U hebt toegang tot uw abonnement als u zich aanmeldt met uw huidige account, dat wil zeggen het account met het abonnement
Het account met het gmail adres is datgene met het abonnement
Ja, NAME-F, dat is het account waarop het abonnement staat.
Je bent van harte welkom!
Als je wilt kan ik hier voor je blijven om je verder te helpen.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te assisteren vandaag.
Ik wens u een voortreffelijke dag toe.
Bedankt!
Graag sta ik voor u klaar.
Mogelijk moet ik enkele ogenblikken de tijd nemen om uw gegevens te verifiëren.
Van mijn kant geven de transacties aan dat de betalingen nog bezig zijn, waardoor de boeken nog niet aan uw bibliotheek zijn toegevoegd.
Gelieve voor elke aankoop de omschrijvingsnummer van de PRS-ORG bon aan te leveren.
Bedankt!
Geef me alsjeblieft een paar momenten de tijd
Ik heb beide boeken aan uw bibliotheek toegevoegd.
Gelieve alle PRS-ORG-apparaten of apps die u mogelijks bezit te synchroniseren om de boeken te verkrijgen
Kan ik je met iets anders helpen?
Hallo NAME-F!
Bedankt voor het bericht.
Graag help ik u verder.
Geef me even de tijd om jouw account te verifiëren en na te gaan wat er aan de hand is
ja, de mail komt van ons, want vandaag wordt uw abonnement verlengd
uw jaarabonnement loopt af op 11 mei
daarom vragen we om je toestemming
Je bent geregistreerd vanaf 1 april 2020
correct
Kan ik nog iets anders voor je doen?
we zullen ons best doen om het op te lossen, excuses voor het ongemak
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een goede avond hebt
Hallo NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Wat is het apparaat dat u gebruikt voor de aankoop?
Bedankt, ik ga de informatie nakijken, kan ik even geduld van u vragen?
Bedankt voor uw tijd.
Het eBook is toegevoegd aan jouw PRS-ORG, je zou het moeten zien.
Is er nog iets anders waarmee ik u vandaag kan helpen?
Hallo NAME-N, NAME-M
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ik heb jullie verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om jullie te helpen dit op de beste manier op te lossen.
wat is het apparaat waarmee u de aankoop doet?
Bedankt voor uw tijd.
Het ebook is toegevoegd aan uw PRS-ORG, en u zou het moeten kunnen zien.
Kan ik u vandaag ook op een andere manier helpen?
Wanneer een transactie niet correct werd verwerkt, kon dat vanwege veel verschillende factoren gebeuren.
De slaapmodus van het scherm op sommige smartphones maakt dat de transactie niet goed kan worden afgerond.
Ik zou aanraden om de slaapstand van je smartphone uit te zetten en op het scherm te blijven totdat de transactie volledig is afgerond, of om de aankoop op een website van een computer te doen met behulp van PRS-ORG.
Ja, dat klopt, ik ben blij dat ik je kon helpen.
U ontvangt aan het einde van dit gesprek een korte vragenlijst via e-mail.
Het kost je hooguit een paar minuten en helpt bij het evalueren van mijn klantenservice.
Ik wens je een fijne dag en bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Kan u mij het probleem toelichten?
Dank u, u ontvangt een terugkerende kostenpost, klopt dat?
Is het recurrente bedrag altijd € 9,99?
Maak je geen zorgen, ik kan een terugbelverzoek voor je indienen.
Kun je de volgende informatie geven?
Telefoonnummer (met land- en netnummer).
-De datum en tijd wanneer wij u kunnen bellen.
Jammer, maar vandaag is het helaas niet mogelijk, maar morgen kan ik het voor je plannen.
Het kan tussen 13:00 en 15:00
Natuurlijk!
Ik verzoek een terugbelverzoek voor u in.
Is er iets anders waar ik u mee kan helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen om u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag!
Hallo.
Fijn u vandaag te ontmoeten en ik hoop dat u het goed maakt!
Deel je bezorgdheid van vandaag met me.
Een zeer goed middag voor u.
Heel erg bedankt dat je op me hebt gewacht.
Ik wilde hier even mijn bronnen raadplegen om een oplossing voor dit probleem te vinden.
Het lijkt erop dat veel spelers, zoals u zelf, hetzelfde probleem melden als u hier krijgt.
Ik wil u erop wijzen dat wij dit aantal gevallen reeds naar de betrokken afdeling hebben verwezen, en dat deze afdeling momenteel de zaak aan het onderzoeken is en aan een oplossing werkt.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Zijn we nog steeds verbonden?
Ik zie geen teksten van jouw kant, soms is de chat niet zichtbaar, zowel op jouw als op mijn kant. Probeer dan de pagina te vernieuwen of begin een nieuwe sessie. Ik waarder je inspanningen!
Aangezien ik geen antwoord van u ontving, moest ik ons gesprek vandaag beëindigen.
Als je nog hulp nodig hebt kun je op URL contact met ons opnemen
Hallo.
Ik hoop dat u het goed doet.
Mag ik je vandaag van dienst zijn?
Het is mogelijk dat de persoon de accountgegevens van uw platform of uw e-mailgegevens heeft.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met de helpdesk van PRS-ORG.
Ik verzoek u dringend om het wachtwoord van uw e-mailaccount en platformaccount te wijzigen die gekoppeld zijn aan uw PRS-ORG-account.
Als je op een pc speelt, dan zou ik je aanraden om daar antivirussoftware op te laten draaien.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Zijn we nog verbonden?
Goeiemorgen NAME-M!
Ik zie dat u PRS-ORG-punten naar PRS-ORG wilt overzetten.
Ik zal u hiermee helpen.
Ik verzoek u om te wachten tot het spel is gestart.
Ja, dan moet je wachten tot de lancering van het spel.
Het kan nu eveneens een probleem vormen.
Ik vraag je om even te wachten en te kijken of dit wordt opgelost, anders moeten we misschien wachten tot de game wordt gelanceerd.
Is er nog wat anders dat ik voor je kan doen?
Als u een terugbetaling van de punten wenst, moet u contact opnemen met de PlayStation support als u deze heeft gekocht bij PlayStation Store.
Is er nog iets anders wat ik voor je kan doen?
U zit blijkbaar niet aan het toetsenbord en aangezien u niet reageert op de chat.
Ik ga nu verder en verbreken we de chat.
Als u nog problemen ondervindt, kunt u contact met ons opnemen via URL
Dank u voor het contact opnemen!
Zorg goed voor jezelf en tot later!
Fijn je te ontmoeten, ik hoop dat alles goed met je gaat.
Oh!
Dat klinkt niet goed.
Alsjeblieft, laat me kijken hoe ik je kan helpen met de clubstatistieken die ontbreken.
Mag ik het e-mailadres weten dat gekoppeld is aan je PRS-ORG-account?
Kan je me helpen met de PSN ID?
Staan we met elkaar in contact?
Goed nieuws is dat dit al opgemerkt is door ons Gameteam, die de zaak serieus onderzoeken en die er alles aan doen om het zo snel mogelijk te verhelpen.
Ik verzoek je om even te wachten tot dit is opgelost.
Hoewel ik weet dat niemand graag wacht, is het vertrouwd dat het team actief aan het werken is aan de oplossing en dat de kwestie prioriteit krijgt.
Bedankt voor uw geduld. Ik heb de zaak met het betrokken team besproken en ze hebben me laten weten dat we soortgelijke gevallen ontvangen, waarbij veel spelers hetzelfde probleem ondervinden.
Fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Goed, het abonnement is dus succesvol aangeschaft.
Maar voor alle transacties die eerder zijn mislukt.
Hebt u het geld nog niet teruggekregen?
Correct?
Als je geen terugbetaling hebt ontvangen van eerdere afgewezen transacties, wordt deze terugbetaling binnen 7-10 werkdagen bijgeschreven op je bankrekening.
Klinkt goed?
Is er nog iets anders waar ik je mee kan helpen?
En om te zien welke transacties er nu lopen.
Gelieve het e-mailadres op te geven dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG account.
Hallo NAME-M.
Het is een plezier met u te chatten.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag?
Zeker, ik begrijp dat je problemen ondervindt.
Ik zal mijn best doen om je te helpen met de oefenmodus.
Ik wil u erop wijzen dat degene op wiens side de verbroken verbinding plaatsvond de nederlaag zal oplopen.
Ik wil je laten weten dat we ze geen nieuwe Draft Token kunnen geven.
Je kunt echter gebruik maken van onze self-service tool om te checken of je in aanmerking komt.
Hier is de link: URL
Is er verder nog iets waarmee ik u kan helpen?
Bedankt voor je inlichtingen.
Ik zal al het mogelijke doen om u te helpen met het probleem van de uitbreidingsmap die vast zit op de download.
Weet je of je zelf al iets geprobeerd hebt om dit op te lossen?
Bedankt voor de details.
Laten we de PRS-ORG cache wissen.
Dit lost meestal dergelijke problemen op.
URL
Als je klaar bent, kun je het spelen en testen. Als je na dat nog hulp nodig hebt, kun je ons dit gewoon laten weten en we zullen meer dan blij zijn om het verder voor je te bekijken. Klinkt goed?
Dat klopt.
Dat zou je waarschijnlijk helpen.
Voor het geval dat u hulp nodig hebt, zelfs na het wissen van de cache en het opnieuw proberen om het spel te downloaden, kunt u deze case eenvoudig hervatten en dan zullen we het voor u nagaan.
Klinkt goed?
Hallo!
Fijn kennis met je te maken.
Hoe gaat het met je vandaag?
Bedankt voor het delen van de zorg, ik begrijp dat u de heldenpakketten en de mijlpalenbeloningen mist.
Gelukkig maar. Ik zal mijn best doen om u te helpen.
Gelieve je e-mailadres te delen dat is gekoppeld aan PRS-ORG.
Bedankt, Ik heb een code naar uw e-mailadres gestuurd.
Gelieve dezelfde verificatie te bevestigen.
Zijn we nog steeds verbonden?
Beste klant, helaas moet ik na een tijdje de chat beëindigen als er geen reactie komt van uw kant.
Om uw vraag echter te kunnen beantwoorden, wat erg belangrijk voor ons is als klantenservice, vraag ik u vriendelijk contact met ons op te nemen.
Bedankt voor uw begrip en tot ziens!
Hallo NAME-M, fijn dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Hoe mag ik u helpen?
Ja, je kunt geen DLC's gebruiken.
Heb ik het goed begrepen?
Ik heb de details gecontroleerd en ik zal heel eerlijk zijn.
Het probleem waar u mee zit, is iets waar wij ons reeds van bewust zijn.
We ontvangen vergelijkbare rapporten van andere spelers van over de hele wereld.
Onze teams zijn zich bewust van het probleem en zijn druk bezig met een oplossing.
Dit is een probleem dat door de server wordt gegenereerd en ons gespecialiseerde team is hard aan het werk om dit zo snel mogelijk te verhelpen. Ik verzoek u dan ook met klem om even te wachten.
We hebben hier alleen jouw medewerking nodig.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Het was een plezier om je hier te ontmoeten.
Het was een fantastische ervaring om van dienst te zijn, ik hoop dat dat ook voor u geldt.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Fijne dag, blijf veilig en pas goed op elkaar.
Als je andere vragen hebt kun je ons altijd bereiken op URL.
Bedankt voor je contact opname met PRS-ORG Help!
Fijne dag!
Hallo NAME-M, fijn om je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat,
Dank je wel dat je je zorgen met me deelt.
Uit uw e-mail begrijp ik dat u een probleem hebt met de aankoop van PRS-ORG-punten, klopt dat?
Ik zal zeker nagaan wat we het best kunnen doen en ik zal mijn best doen om u te helpen.
Mag ik weten op welke email jouw PRS-ORG account gekoppeld is?
Geen paniek, ik ga het voor je opzoeken.
Bedankt voor het delen van de e-mail.
Zoals gecontroleerd, is er op uw einde enige actie die moet worden bevestigd.
U moet bijvoorbeeld de betaling bevestigen door in te loggen op de website van PRS-ORG.
Dit is de reden dat de betaling nu in een wachtrij staat.
Geen zorgen, ik raad je aan contact op te nemen met de bank of betalingsprovider zodra het einde daarvan is, omdat er mogelijk een probleem van hun kant is dat de transactie blokkeert.
Je kan ook de betalingsmethode wijzigen via-
Ga naar de instellingen van je betalingsmethodes.
Klik op Betalingsmethode toevoegen om een nieuwe betalingsmethode op te slaan.
Klik op Bewerken om de details van een opgeslagen betalingsmethode te bewerken.
Deze optie is alleen beschikbaar als de betalingsmethode kan worden bijgewerkt.
Klik op Verwijderen om een betalingsmethode te verwijderen.
Fijn je te spreken PRS-ORG!
. Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Kunt u me vertellen hoe ik u kan helpen?
Goed dat je contact opneemt met PRS-ORG!
Laat me je vertellen dat er spelers zijn die met hetzelfde te maken hebben gehad en we hebben dit al aan ons team gemeld.
Ons team onderzoekt dit momenteel en lost het zo snel mogelijk op.
Bedankt dat je gedurende de chat zo nederig bent gebleven.
Dank je dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Fijne dag verder.
Blijf thuis, blijf veilig.
Hallo NAME-F!
Leuk dat je contact opneemt. Ik hoop dat je het goed hebt vandaag.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Alright!
Ik heb begrepen dat u het probleem heeft met het niet kunnen starten van PRS-ORG, nietwaar?
Maak je geen zorgen!
Ik ga er zeker naar kijken en proberen de best mogelijke oplossing te bieden voor het probleem dat u heeft gehad met het opstarten van PRS-ORG.
Ik moet je erop wijzen dat PRS-ORG is vervangen door de PRS-ORG app.
Dus moet je de PRS-ORG app downloaden en de game downloaden via de PRS-ORG app.
URL
Ik moet u meedelen dat PRS-ORG is vervangen door de PRS-ORG app.
Dus, je moet de PRS-ORG-app downloaden en het spel downloaden via de PRS-ORG-app.
Hier is de link:
Hallo NAME-M
, leuk om je te ontmoeten.
Ik hoop dat je goed bezig bent.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Uit jouw bericht begrijp ik dat je hulp nodig hebt voor de 10% kortingscode.
Geen probleem.
Ik zal dan ook proberen je verder te helpen.
Geef me even tijd om dit voor je te controleren.
Bedankt dat u even wacht.
Graag wil ik u erop wijzen dat aangezien de PRS-ORG is inbegrepen bij de PRS-ORG Game Pass, deze enkel van toepassing zal zijn op aankopen die verband houden met PRS-ORG en dat u de 10% korting niet kan gebruiken op Steam en dat u de PRS-ORG apart moet kopen op Steam om deze functie te krijgen.
De code is alleen te gebruiken via de PRS-ORG app en niet via Steam.
NAME-M is een ander platform dat niet onder de PRS-ORG game pass dienst valt.
Leuk om je te ontmoeten NAME-F, ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Kunt u me alsjeblieft kort informeren over het probleem, zodat ik u kan helpen met de beste mogelijke oplossing?
Ik begrijp het probleem niet.
Kan je a.u.b. de naam van het spel, platform?
Om de speler met een probleem te kunnen helpen, hebben we een volledige uitleg van het probleem, het spel en het platform dat u gebruikt om het spel te spelen nodig.
Daarna kunnen we misschien wat hulp verlenen.
Kunt u, indien mogelijk, meer over het probleem vertellen?
Ik zal mijn best doen om u te helpen.
Sorry!
Wij bieden geen hulp aan voor Franse toetsen.
Heb je problemen met de PRS-ORG games die je speelt?
Laat het me a.u.b. weten als je nog andere vragen of opmerkingen hebt vandaag.
Hallo NAME-M, fijn om u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat. Je bent niet in staat het PRS-ORG lidmaatschap te beëindigen, klopt dat?
Uitstekend.
Je bent heel aardig en beleefd geweest gedurende de sessie.
Weet je nog iets waar ik je eventueel mee kan helpen?
Jouw enorme liefde en passie voor het spel wordt enorm gewaardeerd en bewonderd.
Bedankt dat je contact opnam met PRS-ORG Help!
Tot ziens en pas op.
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Geen zorgen!
Ik zal er zeker alles aan doen om u bij deze voortgangsproblemen te helpen.
Ik zou u willen informeren dat het overdragen van uw vorderingen van het ene platform naar het andere niet mogelijk is. U zou een nieuw account moeten maken om het spel te kunnen spelen.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Help.
Gelieve voor toekomstige vragen ons te contacteren via de URL.
Ik wens u nog een fijne dag toe en blijf veilig.
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oh, ik ga dit zeker uitzoeken en de informatie over de ontbrekende PRS-ORG delen.
Mag ik uw e-mailadres en PSN-gebruikersnaam die verbonden is met uw PRS-ORG-account hebben, alstublieft?
Bedankt.
Zoals ik kan zien is de PSN ID "SonOzgun" gekoppeld met de "EMAIL".
Bedankt.
In de eerste plaats dank ik u voor uw belangstelling in PRS-ORG.
Ik wil je nu laten weten dat spelers die de PRS-ORG voor 11 augustus hebben ge-pre-orderd recht hebben op dit item.
Dus, omdat je voor 11 augustus de PRS-ORG niet hebt voorbesteld, ben je hier niet voor in aanmerking.
Bedankt voor uw begrip.
Het was aangenaam om met je te chatten.
Blijf maar door gamen en records breken.
Laat het me weten als je nog verdere vragen hebt?
Goedemorgen NAME-M!
Hoe gaan we het doen vandaag?
Fijn dat je contact opneemt met de PRS-ORG Helpdesk!
Je hebt een lieve naam!
Ik heb één van mijn beste vrienden met dezelfde naam.
Er zijn kennelijk problemen met het PRS-ORG-abonnement via Steam .
Heb ik het goed?
Het zou mij een plezier zijn om je te helpen.
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
U mag ervan uitgaan dat ik graag mijn hulp aanbied bij het probleem met The PRS-ORG abonnement via Steam
Als we de PRS-ORG kopen moeten we de game starten vanuit de Steam startpagina.
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik ga er van uit dat je de PRS-ORG App niet kunt downloaden, klopt dat?
Mag ik vragen welke foutmelding je te zien krijgt als de download niet lukt?
Bedankt voor de bevestiging, ik zal mijn best doen om dit voor u op te lossen.
Probeer PRS-ORG eerst te verwijderen, de pc opnieuw op te starten en vervolgens de link te openen die ik hieronder deel,
URL
Zijn we nog verbonden?
Hallo NAME-F
! Fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oké!
Geen zorgen, ik begrijp jouw zorg hierover, je hebt namelijk PRS-ORG gekocht en je bent niet in staat om op de downloadknop te drukken.
Laten we daar snel voor je aan werken.
Mag ik het bij PRS-ORG bekende e-mailadres van uw account weten?
Laat ik kijken of de betaling wel of niet gelukt is, NAME-F.
Goed gedaan! Een verificatiecode is verzonden naar het e-mailadres. Kan je die even delen?
De betaling staat op onze kant als 'mislukt', dus ik kan je verzekeren dat er geen geld is ontvangen, maar als er geld van je rekening wordt afgeschreven moet je contact opnemen met de provider van de betalingsdienst of je bank om de terugvordering te regelen. Er is hier niks aan de hand.
Dan wordt het alleen maar opgelost.
Je bent ongelooflijk rustig en meegaand geweest, waarvoor onze dank.
Voorlopig is dat alles van mijn kant!
Feel free to share, ik ga graag met je in gesprek over dit onderwerp!
Maakt niet uit, zal erop letten voor volgende keer. Heb je al een ander contactformulier ingevuld?
Veel plezier nog! Het was fijn om met je te praten.
Veel geluk en verspreid een glimlach.
Pas op.
Sm
ile.
Lach.
Hallo!
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe mag ik u helpen?
Geen probleem, ik zal proberen om je te helpen je PRS-ORG Account te beveiligen en je weer toegang te geven tot je account.
Heeft u een eerdere zaaknummer, zodat ik u kan helpen om uw toegang te herstellen?
Heb je nog informatie over de vorige zaak, zodat ik je kan helpen de toegang tot je account terug te krijgen?
Geweldig!
Dat is een vraag die ik gesteld heb.
Laat me dit controleren en je helpen met de informatie.
Geen zorgen, ik zal proberen je te helpen met het beveiligen van je PRS-ORG-account en je helpen toegang tot je account terug te krijgen.
Gelieve de geregistreerde e-mail ID van uw PRS-ORG-account en de console-gebruikersnaam met mij te delen.
Hallo NAME-F!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik zie dat u een game heeft gekocht bij PRS-ORG en dat u de game nu niet kunt vinden.
Ik zal dit zeker voor je nakijken en je verder helpen.
Kan je me helpen met het e-mailadres dat is gekoppeld aan jouw PRS-ORG-account?
Welkom, NAME-F!
Kan u mij helpen met het factuurnummer van uw aankoop?
Het lijkt erop dat je niet meer bij je toetsenbord bent, dat maakt het voor ons moeilijk, daarom verzoek ik je om dit chatvenster open te houden, anders valt de verbinding wel eens weg.
Het is de opzet van het chatvenster.
Geen probleem.
Bedankt dat je de informatie hebt gedeeld, NAME-F!
Om uw account te verifiëren heb ik een 6-cijferige verificatiecode via SMS naar uw geregistreerde e-mailadres gestuurd.
Als je deze hebt ontvangen deel je die dan alsjeblieft met mij.
Hoi NAME-F, leuk je te ontmoeten!!
Hopelijk gaat het goed met u.
Vertel me alsjeblieft wat het precieze probleem is dat je daar ondervindt.
Ik zal zeker mijn best doen om u te helpen met het downloaden en installeren van de PRS-ORG add on.
Zie je een foutmelding tijdens het downloaden?
Ik heb dit nogmaals na met mijn team.
Grote kans dat dit momenteel een bekende game-fout is.
Net zoals jij zijn er honderdduizenden spelers ook getroffen door dezelfde situatie.
Het goede nieuws is dat ons gameteam ermee bezig is.
Ze werken letterlijk aan een oplossing terwijl we hierover praten.
Het zal niet lang duren voor dit wordt opgelost.
Als dat gebeurt zal de storing niet alleen voor u maar voor alle spelers worden opgelost.
We doen ons uiterste best om onze producten en services beter te maken met alle feedback die we krijgen van geweldige spelers zoals jij.
Wat betreft wanneer dit opgelost is.
Dan wordt u als eerste op de hoogte gebracht op onze sociale mediakanalen van PRS-ORG.
Voel je vrij om @PRS-ORG te volgen op PRS-ORG voor verdere updates.
Is er nog iets waarmee ik jullie kan helpen?
Dit zou officieel alleen op PRS-ORG worden gepost.
Of je kan ons ook rechtstreeks benaderen om meer te weten te komen over het probleem.
Fijn om je te ontmoeten!
Bedankt dat je contact opnam met PRS-ORG Help.
Heeft u een goede dag/avond voor de boeg en blijf voorzichtig.
Mocht u nog verdere vragen hebben of andere problemen ondervinden, aarzel dan niet om contact op te nemen.
Fijn je te ontmoeten, NAME-F.
Ik hoop dat alles met u gaat.
Bedankt voor de bevestiging van het probleem.
Wees gerust, ik zal graag helpen bij het vinden van het e-mailadres in uw account.
Wil je alle e-mailadressen die je ooit hebt gebruikt even opnoemen?
Kan je me de PRS-ORG-ID van het account vertellen?
Weet u de games die u op het account hebt?
Zijn we verbonden met deze chat?
Laat het me weten zodat ik je kan helpen de details van je account te achterhalen.
Kan ik weten hoe je het spel hebt gekocht?
Mag ik daarvan weten, alstublieft?
Omdat ik geen antwoord van je kreeg, heb ik onze chat vandaag moeten beëindigen.
Als je nog steeds hulp nodig hebt kun je op URL contact met ons opnemen.
Hallo NAME-F
! Leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oh dat lijkt erop dat hij niet beschikbaar is.
Oké!
Geen zorgen, ik begrijp wat je bezorgdheid is met betrekking tot het niet kunnen installeren van games op een nieuwe PC.
Laten we dat snel voor je oplossen.
Mag ik weten of je probeert in te loggen op PRS-ORG of 4?
En alle foutmeldingen die verschijnen/
Geen probleem, er lijken bestanden te zijn die conflicteren met het spel.
Probeer dan deze URL
Ik waardeer dat.
Yup.
En het is gewoon tijdelijk dat die toepassingen geen impact hebben op het proces. Je kunt ze later zonder problemen inschakelen.
Hallo NAME-F, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hartelijk dank voor de informatie.
Als ik het goed begrijp kan je niet inloggen in je PRS-ORG account.
Klopt dat?
Bedankt voor het bevestigen.
Ik zal zeker proberen om u hiermee te helpen.
Ik wil u erop wijzen dat PRS-ORG en PRS-ORG app dezelfde software zijn, maar dat enkele functies zijn bijgewerkt en de naam van de software is bijgewerkt.
Je kunt inloggen op hetzelfde PRS-ORG account in de PRS-ORG app om je games te spelen.
Ja, klopt.
Er is niets als een PRS-ORG-account of PRS-ORG-app-account.
Dit zijn gewoon applicaties.
Je gebruikt hiervoor je PRS-ORG account om in te loggen.
Uw PRS-ORG account is er maar één, of u nu inlogt op de website, het forum of een van deze applicaties.
Graag gedaan.
Mag ik uw PRS-ORG account emailadres weten?
Zijn er nog andere dingen waarmee ik je kan helpen? Laat het me weten als dat zo is.
Hallo daar!
Het is een plezier om met u te praten via de chat.
Ik hoop dat het je goed gaat vandaag?
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Ah!
Dit zouden irritante momenten kunnen worden.
Laat me je helpen met de informatie over
Me helpen met de informatie over het terugbetalen van het bedrag en de club verwijderen.
Mag ik de e-mailadres weten van je PRS-ORG account?
Ik zie dat je de aankopen niet hebt gedaan via je oigin.
Heb je de punten gekocht via PSN?
Laat ik je informeren dat de PRS-ORG Support geen monetaire transacties verwerkt die op een ander platform worden gedaan.
Hierdoor zal ik jouw verzoek om een terugbetaling niet kunnen verwerken.
Ik adviseer u contact op te nemen met de winkel waar u de game hebt gekocht.
Voor aankopen gedaan via de PRS-ORG kunt u contact opnemen met hun ondersteuningsteam.
Als je technische problemen ondervindt, of als je vragen hebt, stel me dan gerust op de hoogte en ik zal mijn best doen om te helpen.
Het is me een genoegen u te ontmoeten, NAME-M.
Ik hoop dat het met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ah ok.
Ik zal je twijfels wegnemen wat betreft de verkeerde versie van een speler.
We ontvingen meerdere keren meldingen van spelers die de normale versie van de kaart ontvingen in plaats van de ijs versie.
Onze teams hebben de kwestie dusdanig opgelost.
Het zal niet lang duren voordat de fout wordt hersteld voor de spelers die de verkeerde versie van de kaart hebben ontvangen.
Onze teams hebben ook een bericht hierover geplaatst: URL
Dat is inderdaad zorgwekkend.
Onze teams zijn misschien bezig om de spelersversie te veranderen.
We hebben hier geen updates over ontvangen.
Ik raad je dan ook aan om onze sociale mediakanalen in de gaten te houden.
Laat het me weten als je nog vragen hebt?
Heel erg bedankt voor je geduld en je medewerking.
Als je nog hulp nodig hebt, kun je altijd nog contact met ons opnemen en dan helpen we je graag.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Een mooie dag toegewenst!
Tot ziens en pas op!
Hallo !
Fijn dat we met z'n allen zijn.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oh oké!
Niet te zorgen, ik begrijp dat je bezorgd bent omdat je de toegang tot je PRS-ORG-account met de daarbij behorende e-mailadres kwijt bent.
Laat het me weten als ik het goed begrepen heb!
Perfect, laten we snel aan de slag gaan voor jou.
Mag ik je PS-gebruikersnaam weten, die is hiermee gelinkt?
Bedankt dat je je naam bevestigd hebt, NAME-M.
Hoe gaat het met u vandaag?
Ik vind dat erg om te horen.
Kunt u mij laten weten wanneer het account is verloren?
Hartelijk dank voor het delen van uw zorgen.
Volgens mij is je account gehackt.
Ben ik niet verkeerd begrepen?
Bedankt voor de bevestiging.
Ik begrijp je bezorgdheid heel goed.
U kunt erop rekenen dat ik mijn best zal doen om u hiermee te helpen.
Voordat we verder gaan, mag ik je aub je geregistreerde e-mailadres, gekoppeld aan PRS-ORG, bevestigen?
Hallo NAME-F.
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Kunt u mij laten weten hoe ik u vandaag van dienst kan zijn?
Nou, ik begrijp dat je problemen hebt met het spelen van het spel.
Geen zorgen, ik zal er alles aan doen om u te helpen.
Mag ik het e-mailadres weten dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Geen zorgen.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Ik zal je graag helpen.
Het was leuk met je te praten.
Als je nog vragen hebt, neem dan gerust contact op met onze klantenservice.
Prettige dag nog!
Hallo NAME-M, het is fijn om u te ontmoeten!
Ik hoop dat u het vandaag goed doet.
Ik zal u helpen met het oplossen van uw probleem met het starten van PRS-ORG.
Weet ik graag je Xbox Gamertag?
Bedankt voor je hulp.
Mag ik weten of je PRS-ORG voor de eerste keer probeert te lanceren?
Volg de onderstaande link(s) om platformspecifieke troubleshooting uit te voeren:
URL
Neem contact op met Xbox URL voor meer tips bij het oplossen van problemen of voor andere dingen die u kunt proberen.
Laat het me weten als je nog problemen tegenkomt.
Zijn we verbonden?
Omdat ik geen reactie van je ontving, moest ik onze chat vandaag beëindigen.
Als je nog hulp nodig hebt, kun je ons opnieuw bereiken op URL.
Hallo, leuk om met u virtueel te spreken.
Hoe gaat het met je vandaag?
Hallo NAME-F!
Ik ga goed.
Bedankt voor de vraag.
Sorry zeggen hoeft niet.
Bedankt voor het delen van je bezorgdheid.
Uit uw reactie begrijp ik dat uw probleem vanzelf is opgelost.
Klopt dat?
Je bent verrassend kalm en meewerkende, dat wordt enorm op prijs gesteld.
Niets anders van mij op dit moment!
Heb je nog vragen of opmerkingen? Schroom niet om ze te delen. Ik zal het je graag verduidelijken.
Graag gedaan en bedankt voor je tijd en aandacht vandaag.
Blijf veilig en gezond.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help! Het was een plezier om met je te chatten vandaag.
Heeft u nog een fijne dag!
Leuk je te ontmoeten NAME-M
, ik hoop dat alles met u gaat zoals het hoort, kunt u mij vertellen waarmee ik u vandaag kan helpen?
Geen probleem.
Ik begrijp uw bezorgdheid zeker.
Ik zal mijn best doen om u te helpen met het oplossen van dit probleem en met codes.
. Kun je me alsjeblieft het e-mailadres geven dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld?
We zijn niet in staat de 2-wegsverificatie uit te schakelen.
Dit komt waarschijnlijk door een tijdelijk probleem bij de server.
Om dit op te lossen zullen we je secundaire e-mailadres bijwerken, zodat je e-mails ontvangt
We zullen uw secundaire e-mailadres updaten, zodat u de codes kunt ontvangen.
Bedankt voor het e-mailadres.
Ik stuur je een 6-cijferige code naar het e-mailadres dat is gekoppeld aan je PRS-ORG-account.
Gelieve dit aan mij door te geven zodra je het hebt ontvangen.
Hallo NAME-M
, het is mij een genoegen u te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor de details.
Ik zal proberen om je te helpen met de aankoop van incorrecte PRS-ORG punten.
Ik stel voor dat je PRS-ORG een keer opstart.
Wanneer u de punten in PRS-ORG ziet kunt u contact met ons opnemen en zullen wij kijken of deze voor u kunnen worden overgezet.
Klinkt goed?
Hallo NAME-F, excuses voor het ongemak.
Het zal me een plezier zijn om u vandaag van dienst te zijn.
Om het meteen te kunnen bekijken heb ik graag de bon van de transactie  of het bonnummer van het boek.
Ja, dat is het, bedankt.
Even geduld aub, ik vraag de transactiegegevens op.
Bedankt voor je geduld NAME-F. Ik zie hier dat de transactie nog steeds wordt verwerkt door PRS-ORG.
Ik wil echter niet dat u nog langer wacht op het boek, dus heb ik het  aan uw account toegevoegd.
Voer een synchronisatie uit om het te zien.
Zeker, met alle plezier!
We staan altijd klaar als u verder vragen hebt.
Na het gesprek ontvangt u een korte enquête waarin uw klantervaring wordt geëvalueerd. Het helpt ons enorm om uw mening te horen.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier je van dienst te zijn vandaag.
Ik wens je ook een uitstekend weekend!
Goed te begrijpen.
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik u.
Om externe boeken te kunnen verbinden en overzetten op uw eReader is het noodzakelijk dit te doen via een PRS-ORG of PRS-ORG computer.
PRS-ORG is niet compatibel met e-readers.
Ik bied mijn excuses aan voor het ongemak, maar met een gewone computer kunt u uw boeken overzetten.
Ik hoop dat deze informatie voor u bruikbaar is.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Het is een plezier voor mij!
En bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag!
Hallo!
Mijn naam is NAME-M en ik zal u helpen.
Gelieve je naam door te geven en vertel me hoe ik je dag beter kan maken
Hallo NAME-F!
Als je dat wilt kan ik je ook helpen.
Is dat ok of wil je dat ik kijk of een adviseur beschikbaar is?
Welk apparaat gebruikt u?
Heb je ook uitgelogd of gesynchroniseerd om te zien of het boek er nu staat?
Kunt u ook de titel en de auteur van het boek vermelden dat u zoekt?
Goed, een momentje alstublieft
Stuur me alstublieft de link naar PRS-ORG en PRS-ORG van het boek.
Ik zal dit doorzetten om te kijken wat we kunnen doen
Als de chat gesloten is, ontvangt u per e-mail een automatisch gespreksverslag.
Je kan op die e-mail antwoorden met de links
Houd me op de hoogte, alsjeblieft
Namen-F?
Mijn excuses, ik moet deze chat wegens kwaliteitsdoeleinden sluiten als ik geen antwoord binnen 2 minuten ontvang.
Ik sluit deze chat nu, omdat er geen reactie is ontvangen.
Ik sta klaar om u te helpen via e-mail. Of u kunt op een ander tijdstip contact met ons opnemen.
Bedankt voor de informatie, ik zal u graag helpen.
Gelieve te wachten terwijl ik de account controleer.
Dank u voor uw geduld
Ik ben blij dat ik u kan helpen.
Gelieve uw nummer te delen
Dit is een 11-cijferig nummer dat u kunt terugvinden op uw factuur of betalingsdetails, het nummer begint met 1 of 2...
Je kan het vinden in je PRS-ORG account, onder de betalingsgegevens
Bedankt voor het wachten, het ontbrekende boek is toegevoegd aan uw account, gelieve uw apparaat te synchroniseren en te bevestigen of u het kunt downloaden
PHONENUMBER is voor het tweede boek
Ik ga verder met jou
Hallo NAME-F, Bedankt voor de informatie.
Gelukkig zal ik u graag verder helpen.
We hebben vast uw probleem begrepen, u heeft moeite om in te loggen op uw account.
Ik heb uw account nagekeken en blijkt dat deze is aangemaakt met een PRS-ORG-account. Aangezien u geen PRS-ORG-login heeft, kunt u het wachtwoord niet vanuit onze kant resetten
Probeert u met een PRS-ORG inlogoptie in te loggen?
Heel erg bedankt!
Ik ben bang dat je account alleen een PRS-ORG account heeft. Probeer het alstublieft met deze optie
Bedankt!
Ja, probeer dat alsjeblieft, als je problemen hebt laat het ons weten
Wilt u dat ik bij u blijf om te kijken of u kunt inloggen?
Hoe gaat het met je?
Ben je er nog?
Bedankt voor de info.
Ik zal u meer dan blij zijn te helpen.
Fijn u te ontmoeten!
Ik hoop dat je een fijne dag hebt!
Bedoelt u te vragen of het mogelijk is een audioboek te gebruiken in een PRS-ORG e-reader?
Oh, ik zie.
Als hun eBooks wel compatibel zijn met de PRS-ORG-apparaten is het mogelijk om ze te lezen, maar als het bedrijf je heeft verteld dat hun eBooks alleen op hun eReaders kunnen worden gebruikt is het waarschijnlijk niet mogelijk om ze over te zetten naar je PRS-ORG-reader.
Echter, als je het toch nog eens wil proberen om te zien of het werkt zou je kunnen proberen om ze over te zetten met een programma genaamd PRS-ORG op je computer.
Met dit programma kunt u de DRM-licentie van e-books van derden en uw PRS-ORG-e-reader autoriseren om ze over te zetten en op uw PRS-ORG-e-reader te gebruiken.
Alle informatie die we hebben over dit onderwerp vindt u hier:
Het is geen probleem, graag gedaan!
Kan ik nog iets voor u doen?
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Ik heb uw aanvraag ontvangen en zal mijn uiterste best doen om u zo goed mogelijk te helpen met het oplossen van dit probleem.
Wat is het apparaat dat u gebruikt om de aankoop te doen?
Mag ik alstublieft het nummer onder het beschrijvingsgedeelte van uw PRS-ORG-gegevens hebben?
Dat was het dan, bedankt.
Bedankt voor je tijd.
Het ebook is toegevoegd aan je PRS-ORG en dat is nu zichtbaar.
Is er nog iets anders waar ik u mee kan helpen vandaag?
Niet nodig.
Ik ben blij dat je probleem is opgelost.
Aan het eind van dit gesprek krijgt u een korte enquête per e-mail.
Het zou u niet meer dan een paar minuten moeten kosten om het te invullen en zal helpen mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Dank voor het contact met PRS-ORG!
Goedenmiddag NAME-F, Bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag vandaag helpen.
Om dit onmiddellijk te kunnen onderzoeken, mag ik u vragen het transactienummer aan te leveren?
Het is meestal een nummer van 10 of 11 cijfers.
NAME-F, bent u nog online?
Geen probleem, ik ben nog steeds hier met u.
Zou je dat ook kunnen schrijven?
Ik heb het transactienummer nodig om de transactie te vinden.
Dankjewel, even geduld aub, terwijl ik de details ophelder.
Bedankt NAME-F, voor je geduld!
Ik heb de transactie gevonden, de aankoop is nog steeds in uitvoering door PRS-ORG.
Echter we willen niet dat u nog langer op het boek moet wachten, daarom heb ik het bij uw bibliotheek toegevoegd.
Synchroniseer deze om het boek te zien.
Zeker, laat het me weten als er nog iets is waarmee ik jullie kan helpen.
Bedankt om PRS-ORG te contacteren, het was mijn genoegen om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag toe.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Bedankt!
Het boek staat nu in je bibliotheek.
Synchroniseer uw toestel of app en u vindt het vast wel.
Sorry dat dit is voorgekomen, soms hebben we problemen met de betalingen van PRS-ORG
De betaling liep nog bij PRS-ORG.
Sommige klanten hebben dit probleem bij betalingen via PRS-ORG.
Als je dit wil voorkomen zou je, indien mogelijk, een andere betalingsmethode kunnen gebruiken, zoals een creditcard of PRS-ORG.
Bedankt voor uw tijd!
Heel veel plezier!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik sta u graag te woord.
even wachten, alstublieft.
als je boeken van een andere winkel op je PRS-ORG-lezer wilt downloaden, heb je de iad van de PRS-ORG-app nodig die op je pc staat om ze vervolgens op je PRS-ORG-lezer te downloaden.
Ik zal je de procedure per e-mail sturen, die foto’s bevat die erg handig zijn, maar niet via de chat kunnen worden verstuurd.
Is dat in orde?
De e-mail gaat naar het e-mailadres dat u gebruikt hebt voor de chat.
Daar kan ik niets aan doen
Het systeem doet alles zelf
Stel dat we een verificatie uitvoeren op uw account, wacht even alstublieft.
Bedankt voor uw geduld, NAME-M.
Ik heb ook uw eerdere chat gelezen.
Ik ben heel erg verontschuldigd, maar als het apparaat zelfs na het resetten van de USB-poorten niet wordt herkend door de computer, zijn er geen andere oplossingen die we kunnen proberen.
Aangezien de e-reader buiten onze 2-jarige garantie valt kunnen we je een kortingscode van 20 euro voor een nieuw apparaat van onze partner-URL bieden
Ok, laat me even zorgen dat de kortingscode wordt aangemaakt.
Bedankt dat u hebt gewacht op NAME-M. Hier is de code:
Bedankt om contact op te nemen met PRS-ORG.
U ook een fijne avond.
Hallo NAME-F, het is mijn genoegen om u te helpen
Kan ik alstublieft het omschrijvingsnummer krijgen?
het omschrijving nummer van het boek?
Het volledige nummer
In het kassabonnetje
Dit komt omdat je betaald met PRS-ORG
Dit probleem hebben we veel vanuit jullie land als betaalmethode wordt gebruikt PRS-ORG
Bedankt
Ik heb het boek toegevoegd aan je bibliotheek
Kan ik u nog iets anders helpen NAME-F?
Geen probleem, kun je iets anders voor mij doen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, een fijne dag toegewenst NAME-F
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik sta u graag te woord.
Momenteel hebben we geen informatie over een nieuwe e-reader.
We raden je aan onze sociale netwerken in de gaten te houden. Er wordt namelijk in die netwerken updates gepost.
Nee, aan onze kant hebben we geen informatie over een nieuwe release.
Het spijt me hoor.
Is er op dit moment nog iets anders waar ik u mee kan helpen?
Zo niet, dan is dat alles van mijn kant.
Alvast bedankt voor het inzenden van de vraag.
Hartelijk bedankt voor de
Hartelijk dank voor de informatie
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen
Weet je welke besturingssysteem de PRS-ORG heeft?
Kunt u proberen een andere kabel te gebruiken?
Werkt het?
Probeert u een andere USB-kabel?
Niet die van de e-reader, misschien heb je een andere kabel waar je de e-reader mee kan aansluiten?
Ik zie, even geduld alstublieft.
Dus u vertelde me dat de ereader werd gedetecteerd door uw oude computer toch?
Oh, dus het werkte!
Ik ben blij dat het uiteindelijk is gelukt!
Bedankt!
Graag help ik u verder.
Gelieve me een paar momenten de tijd te gunnen om uw informatie te verifiëren.
Bedankt voor uw geduld!
In dit geval kunnen we u uiteraard een terugbetaling geven.
Deze kan je laten uitbetalen via een winkelkrediet, dat je kan gebruiken om andere PRS-ORG boeken te kopen of, als je dat liever hebt, om de oorspronkelijke betalingswijze die je gebruikte om dit boek te kopen
Oké.
In dat geval moet ik een oproep naar boven laten lopen om uw terugbetaling zo snel mogelijk te regelen
Kan ik je nog iets anders helpen?
Eigenlijk niet.
We zullen dit voor u regelen.
Zodra de terugbetaling is verwerkt, ontvangt u hiervan een bericht per e-mail.
U krijgt ook een volledige weergave van deze chat zodra deze voorbij is
Hallo NAME-N
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Wat is het apparaat dat u gebruikt om de aankoop te doen?
Bedankt
Kan ik alstublieft het nummer onder het veld 'beschrijving' vinden in jouw details op PRS-ORG?
Bedankt, mag ik u even tegenspreken?
Bedankt voor uw tijd.
Het e-book is toegevoegd en u zou deze inmiddels moeten zien.
Kan ik u vandaag nog iets anders helpen?
Geen probleem.
Ik ben blij dat je probleem is opgelost.
Aan het einde van dit gesprek ontvangt u een korte vragenlijst via e-mail.
De vragenlijst neemt slechts enkele minuten in beslag en helpt ons om de kwaliteit van onze klantenservice te evalueren.
Dank u wel om contact op te nemen met PRS-ORG!
Bedankt voor de informatie.
Graag assisteer ik u.
Ik neem even de tijd om uw informatie te controleren.
Bedankt voor uw begrip!
We kunnen dit boek terugbetalen.
Goed voor je?
U moet nagaan of het boek onder die actie valt.
Ja, ik ga verder met de terugbetaling.
voor het audioboek.
Wilt u de terugbetaling op uw creditcard zien of als winkeltegoed?
Winkeltegoed kan je onmiddellijk gebruiken bij je volgende aankoop en wordt automatisch verrekend tijdens het afrekenen zodat je kan afrekenen en de aankoop kan voltooien.
De terugbetaling naar je creditcard duurt drie tot vijf werkdagen.
Laat me met uw terugbetaling beginnen. Geef me even de tijd.
De aankoop is nog niet verwerkt door onze betalingsprovider, wat gewoonlijk een minimum van 2 uur duurt.
We zullen je terugbetaling verwerken zodra de betaling is vastgelegd en je een bevestiging sturen per e-mail zodra het voltooid is.
Kan ik u met iets anders helpen?
Mijn plezier!
Bedankt voor het contact met PRS-ORG. Het was een plezier om u te helpen.
Ik wens je een prettige dag.
Hallo,
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Mag ik alstublieft het nummer krijgen onder de beschrijving van je PRS-ORG gegevens.
Bedankt, NAME-M. Bevestig je dan de naam van het ebook?
Bedankt.
Bedankt voor je tijd.
Het eBook is toegevoegd aan je PRS-ORG, je zou het in je PRS-ORG moeten zien.
Kan ik u vandaag nog iets anders helpen?
Het spijt me.
Ik ben blij dat ik u kon helpen.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het invullen zal u hoogstens een paar minuten kosten en zal helpen mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Ik wens u nog een fijne dag toe en bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik help je graag.
Fijn u te ontmoeten!
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt!
Laat me even de tijd nemen om uw account te vinden.
Bedankt voor uw geduld!
Ik heb uw account gevonden en geverifieerd.
Ik zie dat alleen PRS-ORG beschikbaar is als aanmeldingsoptie voor uw account.
Wat gebeurt er precies als je probeert je PRS-ORG account te koppelen?
Probeert u dit vanaf onze website op URL te doen?
Bedankt!
En waarom lukt het niet, wat gebeurt er precies wanneer je het probeert?
Hallo, ik hoop dat je een fijne dag hebt.
Even geduld, ik controleer uw account.
Bedankt dat u even hebt gewacht, kunt u me laten weten hoe ik u kan helpen?
Ik bied u mijn verontschuldigingen voor het ongemak, maar ik ga u helpen.
Zie je het in je bibliotheek?
Ik begrijp het. Bedankt.
Kom je bij Mijn boeken, kun je het boek zien?
Hartelijk dank.
Hiermee voeg ik het boek handmatig toe.
Ga aub terug naar 'mijn boeken' en ga na of het boek verschijnt
Graag gedaan.
Ik wens je een fijne leestijd.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hallo NAME-F, bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Eén moment alsjeblieft, dan haal ik jullie gegevens op.
Bedankt voor het behouden van PRS-ORG, mag ik alsjeblieft weten welk boek je wilt kopen?
Bedankt NAME-F, mag ik de titel van het derde boek weten?
Bedankt, wacht even terwijl ik de details van de boeken check.
Bedankt dat u aan de lijn bent gebleven, NAME-F.
Ik ga de waarde van de promotie, dat is 50 procent van de totale kostprijs van de boeken toevoegen als tegoed in uw account. Als u de boeken koopt wordt dit tegoed automatisch ingehouden en betalen de boeken als ware het maar 50%.
Is dat goed voor u NAME-N?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
In dit geval kan ik zien dat de aankopen van uw kant niet gelukt zijn.
Maar maak u geen zorgen, ik kan de boeken aan uw account toevoegen, maar we hebben de aankoopbewijzen nodig.
De volgende code moet zichtbaar zijn:
Hartelijk bedankt.
Ik heb zojuist de twee boeken aan uw account toegevoegd.
Je moet het apparaat gewoon synchroniseren.
Heel erg bedankt!
Ik hoop dat je van de boeken geniet.
Is er op dit moment nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Graag gedaan.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Dat was het dan van mijn kant.
Ook jij een fijne dag!
Hallo,  Graag geef ik u een antwoord op uw vraag.
Op dit moment bevestig ik uw account.
dank u voor het wachten
Als ik het goed begrepen heb, heb je de PRS-ORG maar worden de boeken niet automatisch toegevoegd?
Ik begrijp het.
Hebt u gecontroleerd of de boeken in het abonnement zaten?
Ik begrijp het.
Is het mogelijk om de link van één van de boeken te krijgen waar het probleem mee is?
Dank u wel voor de informatie.
Ik zal je graag helpen.
Fijn je te ontmoeten!
Ik hoop dat u een fijne dag heeft!
Gelieve even te wachten, terwijl ik uw account opzoek.
Bedankt voor je geduld!
Ik ben verontschuldiging voor de connectiviteitsproblemen die u eerder hebt gehad in een ander gesprek.
Hoe kan ik u helpen?
Hartelijk bedankt voor het laten weten en sorry voor dit probleem met de audioboeken.
Is het zo dat u de voorbeeldversie van het luisterboek hebt gedownload voordat u het kocht?
Thank you!
Kan u mij dan helpen om het luisterboek te verwijderen van de PRS-ORG-app?
Als je hiervoor tikt en blijft vasthouden op het audioboek en vervolgens op ‘Verwijderen’ tikt, kan je dat doen.
Daarna moet je op 'Verwijder uit Mijn Boeken' klikken.
Laat het me weten als dit klaar is.
Laat me even je account nakijken.
Even geduld aub.
Naam-F, het systeem geeft aan dat de transactie nog in behandeling is.
Hebt u het beschrijvingsnummer van de PRS-ORG-bon?
bedankt NAME-F.
Ik heb het boek handmatig toegevoegd. Gelieve de lezer of app te synchroniseren om de wijzigingen toe te passen en te laten weten of u het boek kunt openen.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Heel erg bedankt voor de service.
Mocht u nog andere problemen of vragen hebben, neem dan weer contact met ons op.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG.
Heel fijn weekend.
Ik ben erg verontschuldiging, maar ik kan de boeken niet kopen omdat de versleuteling van de captcha voortdurend nieuwe oplossingen vereist.
Dit is een noodzakelijk veiligheidsproces.
Jammer genoeg moet je de Captcha oplossen om verder te gaan met het proces.
Probeer het opnieuw, soms kan het even duren voordat je de captcha hebt opgelost.
De Android-app?
Bedankt voor je vraag en we kunnen je hier natuurlijk bij helpen.
Op dit moment kunnen sommige klanten mogelijk niet rechtstreeks via hun PRS-ORG app boeken kopen.
We verzoeken u uw boeken te kopen op URL en vervolgens de PRS-ORG-app op uw apparaat te synchroniseren om te kunnen beginnen met lezen.
Dank je en we begrijpen je begrip.
Als u op uw pc bent, probeer dan een andere browser
Het kan PRS-ORG, PRS-ORG of PRS-ORG zijn.
Op de android-app hebben we een aantal problemen. Ik verontschuldig me voor het ongemak
u kunt echter ook proberen vanaf een computer
Ik begrijp het. We zullen die informatie binnenkort toevoegen.
maar we verwachten dit probleem niet lang te hebben
Hartelijk dank voor uw bericht. Het was een plezier om u te helpen.
Ik wens u nog een fijne dag toe.
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik je verder.
Ik begrijp dat u problemen heeft met de aankoop.
Ik heb het account gecontroleerd en deze aankooptrajecten zijn zelfs niet zichtbaar.
Het is dus het meest waarschijnlijk dat de betaling niet is doorgegaan
Hebben jullie een computer die we kunnen gebruiken om de aankoop te doen via een andere betalingsprocedure?
Hmm.
Konden we het dan proberen met een ander e-mailadres?
Maar als je zegt dat de aankoop lijkt te zijn doorgegaan, dan zie ik dit niet in het account, niet eens aankooppogingen die zijn mislukt, niets gerelateerd aan die boeken.
Dit betekent meestal dat er misschien een ander account is dat deze boeken bevat.
Gebruik ook een andere e-mailadres
Ik heb de boekenbestellingen gecontroleerd.
Zoals ik al in mijn vorige bericht zei, toont het account niets wat betrekking heeft op de twee boeken die u noemde.
Ik zou willen aanraden om een andere procedure te proberen met een PC.
Hebben jullie een computer waarmee we een volgende poging kunnen doen?
Goed, dan.
In het geval dat terugbetaling nodig is, helpen we u graag.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag toe.
Goeiemorgen.
Dank u voor het contact opnemen met PRS-ORG. Kunt u alsjeblieft het emailadres van uw PRS-ORG-account opgeven?
Bedankt voor de informatie.
Graag ben ik u van dienst!
Heeft u het probleem op uw eReader?
Volg alsjeblieft de stappen op de volgende link: URL
Hoe gaat het met alles?
Fijn om te horen!!
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een voortreffelijke dag!
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het mag u niet meer dan een paar minuten kosten en helpt om mijn vaardigheden op het gebied van klantenservice te evalueren.
Bedankt!
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
U bent twee keer het bedrag van €14,99 aangerekend voor hetzelfde boek, klopt dat?
Ik begrijp het.
Ik stel het zeer dat de verbinding is verbroken, maar ik wil u graag helpen.
In dit moment zal ik jouw geval escaleren naar onze terugbetalingen-afdeling voor de verwerking van de tweede transactie. Wacht op een korte berichtgeving voor updates en bevestiging van de terugbetaling rechtstreeks naar het e-mailadres dat je geregistreerd hebt voor deze interactie.
Is dat geschikt voor u?
Het is een groot plezier voor mij!
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Correct, uw aanvraag is goed verzonden.
Hebt u nog een andere vraag?
Goedenavond, ik heb een boek gekocht maar deze is 2 keer afgeschreven
Bedankt voor de informatie.
Ik zal mijn uiterste best doen om u te helpen om deze problemen op te lossen op de beste manier mogelijk.
Ik kan zien dat de éénmalige aankoop niet is verwerkt.
Kan u a.u.b. de datum bevestigen waarop het bedrag van deze kosten werd afgeschreven
Bedankt.
Ik heb de informatie gestuurd naar ons terugbetalingsteam.
Eventuele bevestiging van de upgrade ontvangt u nog dezelfde dag via email.
Kan ik u nog met iets anders helpen vandaag?
Welkom.
Bedankt dat u contact opneemt met het PRS-ORG Team.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Geen probleem! Ik zal je graag helpen.
Het boek dat u hebt gekocht staat niet in uw bibliotheek, klopt dat?
Ik begrijp het.
Ik bied mijn verontschuldigingen aan voor het ongemak dat het u veroorzaakt heeft, maar ik zal u helpen.
Mogen we weten welke betalingsmethode u heeft gebruikt voor de aankoop alstublieft?
Bedankt.
Kan je met mij delen, de
het nummer dat je kunt zien in je PRS-ORG-ontvangstbewijs voor deze aankoop, alstublieft?
bedankt, ik ga even uw account nakijken.
NAAM-V, is je betalingsinformatie en kaart up to date?
Kunt u de nieuwe informatie niet opslaan?
Als uw betalingsgegevens juist zijn, hoeft u zich geen zorgen te maken.
Het systeem probeert het PRS-ORG-abonnement de hele dag opnieuw te verlengen.
Er is een bug waardoor de waarschuwingsboodschap wordt gestuurd zelfs wanneer de informatie is bijgewerkt.
Maar we werken eraan om het op te lossen.
Kan ik nog iets anders voor je doen?
Het lijkt erop dat we zijn verbroken.
Ik ga de chat beëindigen omdat het om een kwaliteitscontrole gaat.
Als u nog vragen heeft of verdere assistentie nodig heeft, stuur ons dan een e-mail of neem contact met ons op via de chat.
Bedankt voor de informatie.
Ik sta u graag te woord om u verder te helpen.
Ik zie ook dat alles in orde is met uw account. Ik zal stappen voorleggen om het probleem te verhelpen.
Gelieve deze stappen uit te voeren vanaf uw eReader
Kunt u uw abonnement niet zien op meerdere eReaders?
Ik zie, ja, doe dat alsjeblieft op alle e-readers, daarna kun je synchroniseren en kijken of het werkt
Is er nog iets waarmee ik je kan helpen?
Als u wilt kan ik wachten om te zien of het probleem opgelost is.
Ik ben nog steeds beschikbaar als je iets nodig hebt
Ik ben nog hier.
alles werkte?
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG. Het was mijn plezier om u te helpen.
Ik wens u een goede dag toe.
Bedankt, NAME-F.
Ik ga kijken in uw account.
Bedankt voor het wachten, NAME-F.
De aankoop is niet verwerkt door onze betalingsprovider wat over het algemeen minimaal 2 uur duurt.
We zullen uw terugbetaling verwerken zodra de betaling is verwerkt en een bevestiging sturen zodra deze klaar is. Is dit oké?
Geen probleem.
Ik stuur je verzoek om terugbetaling door naar ons Team zodat ze het kunnen verwerken als de transacties zijn uitgevoerd.
Kan ik u nog op een andere manier helpen?
Als u nog andere vragen of problemen hebt, neem dan opnieuw contact met ons op.
Uw ticketsamenstelling is PHONENUMBER
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG.
Nog een fijne avond voor u.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Ik neem even de tijd om je account te verifiëren.
Bedankt voor het wachten
Ik ben sorry dat je dit probleem ervaart, ik zal mijn best doen je te helpen.
Geef me alstublieft uw nummer.
Het is een 11-cijferig nummer dat u kunt vinden op uw factuur of betaalgegevens, het nummer begint met een 1...
Je vindt het in je PRS-ORG account in de betalingsdetails
het is een probleem met PRS-ORG
de betalingen worden niet correct verwerkt
Ik kan u voorstellen een andere betaalmethode te gebruiken om dit probleem in de toekomst te voorkomen
Hallo NAME-F!
Bedankt voor het doorgeven van de informatie.
Ik help je graag verder.
Ik ga even kijken of ik uw account kan verifiëren en wat de problemen zijn
Om ervoor te zorgen dat uw boeken zichtbaar zijn in uw apparaat moet u uw account verversen.
Gelieve uit te loggen en opnieuw in te loggen.
Ik heb ze net toegevoegd
Gelieve te bevestigen of u het kunt zien
Dit was een simpel foutje wat er bij kwam kijken toen we de boeken toevoegden aan ons systeem en jouw account
laten we hopen dat het geen herhaling wordt
Kan ik je met iets anders helpen?
Bedankt om contact op te nemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om je te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne avond.
Hallo NAME-N.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Ik heb je verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om je zo goed mogelijk te helpen.
Ok, begrepen.
Mag ik vragen of u een melding hebt gemaakt van de dubbele kosten?
Ik stel deze vraag omdat ik een kijkje heb genomen in je account en zag dat de betalingen van het abonnement zijn stopgezet.
Dat betekent dat als je nog steeds geld moet betalen, er een actief abonnement op een ander PRS-ORG-account moet staan.
Oke, ik zal de volgende informatie nodig hebben.
Datum van de betaling:
Bedrag (en hoe vaak) dat moet worden teruggestort:
Postcode (de postcode die getoond wordt op het bankafschrift van het factuuradres):
De eerste en laatste 4 cijfers van de kredietkaart:
Achternaam van de kredietkaarthouder:
Als de kwitantie afkomstig is van PRS-ORG, geeft u dan het PRS-ORG nummer aan:
Hoi, ik wil graag zeker weten dat we nog verbonden zijn.
Vanwege het ontbreken van een reactie moeten we deze chatbox sluiten.
Als u verder hulp nodig heeft kunt u op elk moment contact met ons opnemen via URL.
Dank u dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG!
Hallo NAME-M, bedankt voor de informatie.
Weet je, Ik ben blij dat ik je kan helpen.
Een moment alstublieft, ik ga uw gegevens opzoeken.
Hartelijk dank voor uw geduld.
NAME-M, probeerde u uw factuuradres te veranderen?
Goed te horen, NAME-M. Wij bieden onze excuses aan voor het ongemak.
Sommige boeken en content zijn alleen beschikbaar in bepaalde landen.
Krijg je een foutmelding als je probeert te kopen?
PRS-ORG is een extra beveiligingslaag voor online creditcard- en betaalkaarttransacties. Het voegt een authenticatiestap toe voor klanten die online aankopen doen.
U krijgt de code van uw betalingsprovider. Deze komt niet van PRS-ORG.
Geen probleem, NAME-M. Als u meer wilt weten over 3DS, is er een artikel: URL
Laat het me weten als ik je met iets anders kan helpen.
Bedankt voor de info!
Welke apparaat gebruikt u en wat voor foutmelding komt er naar voren?
Dankjewel!
Ik raad je aan om uit te loggen uit je account en weer in te loggen om het boek in je bibliotheek te openen.
Deze link geeft de instructies om uit te loggen.
E-reader: URL
Ja, de boeken van PRS-ORG worden dan opnieuw gedownload op uw ereader.
Bedankt dat u PRS-ORG hebt gecontacteerd, het was mijn plezier om u vandaag te kunnen helpen.
Ik wens u een fijne dag toe.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Gelieve me een paar minuten de tijd te gunnen
Ik zie de transacties in uw account.
In jouw systeem staat de status van beide op 'in behandeling', daarom staan ze ook niet in jouw bibliotheek.
Kan je de omschrijving geven van je PRS-ORG aankoop alstublieft?
Bedankt.
Ik zal de boeken aan uw bibliotheek toevoegen.
Sta mij een paar minuten toe alstublieft
de 2 boeken zijn nu toegevoegd aan uw bibliotheek .
gelieve uw reader te synchroniseren
Uitstekend
Kan ik je met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG. Kunt u alsjeblieft het e-mailadres van uw PRS-ORG account opgeven?
Bedankt voor uw informatie.
Ik zal u graag helpen.
Om te bevestigen: is de eReader al bevroren sinds maart?
Ik zie.
Heb je al geprobeerd om de aan/uit-knop 45 seconden ingedrukt te houden terwijl de eReader is aangesloten op een stroombron?
Kan u een handmatige reset van het apparaat uitvoeren door de volgende stappen te volgen?
URL
U hebt uw inloggegevens nodig om opnieuw in te loggen.
Als u boeken hebt die niet van PRS-ORG zijn, maak dan een back-up omdat de gegevens die daarop staan, gewist worden.
Hoe gaat het met u?
Ja, alstublieft.
Wanneer u later nog meer hulp nodig hebt, kunt u gerust contact met ons opnemen.
Is er nu iets anders waarmee ik je kan helpen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was mijn plezier u te assisteren vandaag.
Ik wens u een voortreffelijke dag.
Hebt u al geprobeerd om u uit te loggen en daarna opnieuw in te loggen?
Dat is geweldig!
Ik ben blij dat het voor u is opgelost!
Kan ik u verder helpen?
Geen probleem!
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier je te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
7 June
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, ik heb mevrouw kunnen helpen.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt.
Heb je geprobeerd uit te loggen en daarna weer in te loggen?
Immediately synchronized again
Thank you!
Ik ben blij dat het voor u is opgelost!
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
No, it's clear!
Geen probleem!
Ik wens u een goede dag.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
Yes, I am doing well.
my problem is that I can’t sign in to PRS-ORG on playstation and companion
Ik begrijp dat je bezorgd bent over het feit dat je niet kunt inloggen op FUT op PS of de companion.
Laat het me weten als ik het goed heb begrepen!
I have access to the email
Deel ook je PS-gebruikersnaam!
En laat het me weten welke fout er opduikt bij het spelen van het spel?
NAME-N is the username
I'm sorry, may I ask what your first name is?
NAME-F, good afternoon
Goedemiddag NAME-F.
! Heel erg bedankt dat ik u heb mogen ontmoeten.
But when I want to download him through the orgin they say I have to pay 19.99 euro.
Ik ga zeker uitzoeken waarom het om betaling vraagt voor de gratis versie van The PRS-ORG.
Laat me even kijken.
busy all day with appointments and now I have a free moment, so I think I'll just download PRS-ORG ;)
I hope your day is going well, too.
Geweldig!
but doesn't matter that I don't have PRS-ORG membership so
because I only want PRS-ORG, we won't play the rest :) I would like to buy the expansion decently.
Have a nice day.
Mijn plezier!
Kan ik je nog iets anders helpen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What's your first name, if I may ask?
Hallo, hoe heet u alstublieft?
Maybe this is something you want to know, but with the latest update, the game refuses to start on my computer.
I've now installed an older driver and PRS-ORG is working again.
Thank you so much!
With the NVIDIA 522.25 Driver it didn't work, but with the old driver it did.
So it's okay now
Zijn uw problemen nu opgelost?
Voor ik deze chatbeurt beëindig wil ik je vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp contact met ons op via URL.
Tot zover!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
Hallo NAME-M!
I would like to transfer some PRS-ORG points
I had bought 20 euro worth of PRS-ORG points yesterday on the PS app
Ik kan je daarmee helpen.
But I did it per accident on the PRS-ORG
Hoe heet je volledige naam?
So I would like to be able to transfer them
Yes it worked, thank you
Hebt u nog verdere vragen voor me?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-N.
Nice to meet you.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Multiple people are having this problem
. Ik zal mijn best doen om u te helpen bij het oplossen van dit probleem.
Kunt u me a.u.b. de precieze fout melden die u tegenkomt?
It is a kind of bug in the game
It's also on YouTube
Do you know how I can resolve this?
Het duurt wat langer, blijf aub verbonden.
Kun je alsjeblieft een screenshot van de fout delen in deze chat, zodat ik dit kan bespreken met mijn team en zij de nodige info hebben.
Hallo NAME-M.
Hopelijk gaat het goed met je.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Ik kan me voorstellen dat je account gehackt is en dat de mail die je op je PRS-ORG account had veranderd is.
Klopt dat?
Ik kan begrijpen dat het teleurstellend is als je account gehackt wordt.
but I can't get access to that email account because the hacker has changed the email
Ik heb geen account kunnen vinden met dit e-mailadres.
Kunt u de gedeelde e-mail nog eens nakijken?
EMAIL
Hi, I'm NAME-M.
Goedemiddag, fijn om je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik ga zeker kijken wat we voor u kunnen doen en zal mijn best doen om u te helpen.
Kan ik het PRS-ORG-accountnummer en de e-mailadres die aan dat account zijn gekoppeld krijgen, om te controleren of we aan het juiste account werken?
I am not sure which email address I use for my PRS-ORG account
Deze gamertag is niet gekoppeld aan een e-mailadres.
Dit is NAME-M
is gekoppeld aan een verwijderd PRS-ORG-account.
Heeft u aangevraagd de PRS-ORG account te verwijderen?
URL
I already tried that.
But I still get the same message when trying to connect to the PRS-ORG servers.
Can you see which email address my gamertag is linked to
PRS-ORG-account, zodat je de account kunt openen.
Klinkt goed?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
Hallo NAME-F!
Leuk om je te spreken.
Ik hoop dat alles goed gaat met u.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hi there!
When I start the game it says that the game is already running.
I have already removed and reinstalled the game and PRS-ORG
But unfortunately that did not work
Hartelijk dank voor het delen van uw zorg met mij.
Pak nu de map PRS-ORG op in Documents &gt; Electronic Arts en sleep deze naar je bureaublad. Start de game vervolgens opnieuw op.
Bedankt dat je geduldig bent!
Het is goed, dan proberen we het op deze manier:
Ik zou je dan adviseren de game eenmaal te herstellen en na te gaan of hij werkt of niet.
En als het niet werkt kun je de PRS-ORG cliënt eenmalig sluiten en de cachebestanden voor de PRS-ORG wissen en de pc herstarten.
Geweldig!
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je kan helpen.
Ik help je graag verder.
I'm still here!
He was still repairing .
Neem ook contact op met de support van PRS-ORG en vertel hen dat het programma blijft draaien, zelfs als het niet geopend is.
Is good!
I'll try it.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
Okay?
Well I have already somewhat described the problem one day I could still play PRS-ORG and the following day I had to randomly restart?
How it suddenly happened and how I could undo it again because I still see the progress but I have to start again with a team
Ik zal je zeker helpen met het ontbrekende team van jouw PRS-ORG en doe mijn best om je verder te helpen.
Mogen we weten wat je PSN-ID is?
En het e-mailadres voor de PRS-ORG account?
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
If I may ask, what is your first name?
I have a problem when I play any prs org game on my Xbox series X
I have gamepass ultimate on my prs-org account
And that includes the subscription for PRS-ORG games
Yes, that's PRS-ORG
Bedankt voor de PRS-ORG gamertag.
Om uw account te herstellen kunt u proberen het wachtwoord te resetten om opnieuw in te loggen indien u geen nieuwe account heeft aangemaakt met dezelfde e-mail.
URL
Zijn we nog steeds verbonden ?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
NAME-F
Hallo NAME-F
, hoop dat je een goede dag hebt.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag ?
Hello, I have installed PRS-ORG on a hard drive recently.
Now we have purchased 2 expansions and want to download these.
We willen laten weten dat de PRS-ORG moet worden gedownload op het systeemstation en dat je ze later naar de harde schijf kunt verplaatsen.
What are DLCs?
(DLC's)
De uitbreidingen moeten samen met de basisgame gedownload worden, anders starten ze niet.
But if we download the base game.
If we download the base game, can I download the expansions separately?
Ja.
Kun je nog iets anders van me verwachten?
Ik wil u niet onder druk zetten, maar we zijn nu een paar minuten stilgevallen.
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hallo Keesje, hoop dat alles goed gaat met je.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
I go to a restaurant, inside but the walls don't go down?
Or in other words, I cannot click on the PRS-ORG and speak to them.
Aangezien PRS-ORG een breed scala aan games heeft, hebben we geen informatie over elke walkthrough in een spel maar ik stuur je deze link. Raadpleeg deze link en stel je vraag hier. We hebben de beste game-experts ter wereld die je het beste bij dit probleem kunnen helpen.
Omdat ik geen antwoord van jou heb gekregen, moet ik onze chat vandaag beëindigen.
Als je nog hulp nodig hebt kun je contact met ons opnemen via URL, we helpen je graag.
Bedankt dat je contact opneemt met de helpdesk van PRS-ORG!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
! Hoe kan ik u vandaag helpen?
My PRS-ORG isn’t working
Kun je je probleem misschien iets verder toelichten ?
Dank voor de info.
Geen paniek, laten we kijken wat we kunnen doen, ik zal zeker mijn best doen om je te helpen met PRS-ORG.
Zoals ik begrepen heb dat je niet in staat bent om PRS-ORG te spelen met je PRS-ORG, is dat juist en was je eerder wel in staat om te spelen?
Ja, laat me dat zeggen, de early access is nog niet gestart en we hebben momenteel geen dergelijke informatie, dus ik vraag je om even te wachten en onze officiële account in de gaten te houden voor meer updates hierover.
Laat het ons weten als we iets anders voor je kunnen doen?
Even om te bevestigen zijn we nog steeds verbonden?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
I have added two new PRS-ORG extension packages to my PRS-ORG account today, via PRS-ORG (platform PRS-ORG)
Wat is het e-mailadres van je PRS-ORG-account?
Fine!
Ontbreken alleen de twee uitbreidingspakketten?
Yes
De PRS-ORG - PRS-ORG en PRS-ORG - PRS-ORG zijn vandaag toegevoegd in ALPHANUMERICID.
I see, yeah!
Thank you very much.
Fijne dag verder!
Blijf veilig!
Zorg goed voor jezelf!
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
I was trying to restore my account
Dat is jammer om te horen.
Please restore my PRS-ORG account that has been deleted
In dat geval moet u proberen het wachtwoord te resetten en dan wordt de account opnieuw geactiveerd.
Dan kan ik misschien jouw account vinden?
I don't know if this is the right address, my psn account name is: ALPHANUMERICID
But I don't know if my PRS-ORG id : ALPHANUMERICID belongs to this email address
Because I have an Ea account with the username: PRS-ORG
Alleen jij kunt het account heractiveren.
So you can't help me
Gelukkig kunnen wij je daarbij niet helpen.
So you can't help me?
Helaas niet.
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-N.
What's your first name, if I may ask?
I had a question about the PRS-ORG campaign that is currently happening
temporarily reduced from 24 to 12
Is it possible to still get this discount?
Ik zie, laat me de relevante informatie delen met betrekking tot de actie van PRS-ORG.
Even geduld a.u.b.
it is fine
Ik ga het voor je regelen, blijf even verbonden.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What's your first name, if I may ask?
I would like to get in touch by phone if that is possible
because you are now the third already
Alvorens deze chat te beëindigen zal ik je vragen voor jezelf te zorgen.
Gelieve voor verdere hulp opnieuw contact met ons op te nemen op URL.
Ik wens je een fijne dag.
Thank you
I am totally fine.
NAME-N
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Zeker, ik zal mijn best doen om u te helpen de PRS-ORG-kaart te ontvangen.
Wil je me je e-mailadres geven dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld?
Ik zou u willen meedelen dat uw PRS-ORG niet voor 11 augustus had besteld, waardoor u niet in aanmerking komt voor de PRS-ORG card.
Ik hoop dat je begrijpt wat ik bedoel.
I completely understand
No worries, that’s it!
Thank you so much!
Het was mijn plezier om met u te praten, ik wens u een fijne dag.
Dank u voor het opnemen van contact met PRS-ORG Help!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Last week someone had run off in a PRS-ORG pot that's why I didn't get the 45 points
So I got a lower reward
Uw passie voor het spel wordt op prijs gesteld en we danken u dat u de tijd heeft genomen om dit probleem te rapporteren. Dit zal ons helpen het spel beter te maken.
Ik heb geen mogelijkheid om iets te verlenen spijt.
Ik kan alleen maar de problemen rapporteren aan ons team zodat zij ze kunnen oplossen.
But ok thanks for your time
Uw medewerking wordt op prijs gesteld.
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
My first name is NAME-M
Hallo NAME-M
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
everything is going well, yesterday in my PRS-ORG pack all players went to ''quick sell''
I did not do this myself.
Even geduld alstublieft.
okay, thanks
Helaas is het niet mogelijk om de spelers terug te krijgen omdat het een verandering in het spel is en is gestart vanaf de speler.
And then suddenly my players start discarding, how can that be?
Gelieve de toetsenbindingen van uw toetsenbord te controleren.
Ik heb de beschikbare informatie verstrekt
voor het probleem, en ik zal dit gesprek moeten beëindigen als er niets is waarmee ik je verder kan helpen.
What’s the weather like with you?
Just end it then.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Kunt u me alstublieft zeggen waarmee ik u vandaag kan helpen?
Well I had a problem opening one of my packs.
I had a problem while opening one of my packs: I got only 2 items out of a pack instead of 3
Gelieve de naam van de pack en de game te specificeren.
Hello NAME-N, may I ask your name?
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten en ik hoop dat je het goed gaat!
my account was hacked 2 days ago!
all my transferable players were sold and my coins are probably stolen.. my players had a value of 600k
you told me to investigate but after 2 days I have still not heard anything?
Ah!
Ik zie dat dit een groot probleem kan worden als je account is gecompromitteerd.
Ik ga je account zoeken en je helpen door het te beveiligen.
Mag ik weten welk e-mailadres gekoppeld is aan je PRS-ORG account zodat ik deze kan vinden?
I just would like to know how far we are with the investigation
I paid €100 for a game that has been unplayable for me for 2 days
Bedankt voor de informatie.
ok thanks for the info
Is er nog iets waar ik u mee kan helpen?
Hello, I am NAME-M
Hello, my name is NAME-M
Thank you.
Ik hoop dat de vorige medewerker je kon helpen met het wachtwoord opnieuw in te stellen.
Is er nog een ander probleem dat ik voor je kan oplossen?
Yes he had helped me last time
Ik wil u graag mededelen dat er op dit moment geen officiële updates zijn.
We wachten nog altijd op informatie.
link to the photo
Dat kan ik begrijpen, maar zoals jullie weten is het alfatesten en zullen jullie een e-mail direct via het team krijgen.
How can I still join the alpha test?
Ik zou je graag willen verzoeken om voor meer informatie over dit onderwerp de URL te bezoeken
Als je nog hulp nodig hebt, kun je ons altijd opnieuw contacteren.
Fijne dag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
What is your first name, if you don't mind me asking?
Hi NAME-M, nice to meet you.
however I only got the tunnel back and not the mono tunnel for the berg and also not the berg itself :(
Ik ga zeker kijken wat we het beste kunnen doen om je te helpen de ontbrekende bergen te herstellen en zal mijn best doen om je hetzelfde te bieden.
Mag ik weten op welk e-mailadres je PRS-ORG account gekoppeld is?
Sorry for the long wait!
Ik wil u erop wijzen dat dit onder normale omstandigheden niet voorkomt.
Ik heb dit ook met mijn team gecontroleerd en ik ga het probleem als fout rapporteren bij ons gameteam.
Ons team zal de bug onderzoeken en zo snel mogelijk verhelpen indien de bug op onze kant ligt.
yes, I understand, what should I do now?
oh ok and I miss items while I do have the mission of the characters
For example, that bowling lane, I don't even have NAME-M, but I do have his quests because my bowling lane was suddenly gone
Ik begrijp het.
Dit is echter iets dat alleen door ons team kan worden opgelost.
Geef ons alstublieft wat meer tijd om dit op te lossen.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Ik wens je een fijne dag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-N.
My name is NAME-M.
Hallo, NAME-M!
Hoe gaat het?
Good afternoon NAME-N!
Personally, fine, but with my problem, unfortunately less so.
I have been trying to get a solution for days.
You're PRS-ORG support worker number 7 that I am talking to about this issue, if I am correct.
I hope with you everything else is fine?
Wij waarderen je geduld tot nu toe, NAME-M.
And my PRS-ORG account (where I have PRS-ORG in the Library) is NAME-N
For the sake of convenience, I’ve attached a screenshot to this notification, called “error.png”
Ik zie dat.
Ik ga het onderzoeken.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, check even of je deze hebt ontvangen.
De e-mail heeft de onderwerpregel Verifieer eigenaarschap van uw PRS-ORG-account en is mogelijk te vinden in de inbox of de map voor ongewenste e-mail.
URL
URL
URL
You’re right, I could try clearing the cache.
But connecting to the PRS-ORG servers is the only thing that doesn't work.
Ik zie het.
Je kunt ook proberen PRS-ORG opnieuw te installeren.
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je voorlopig kan helpen.
I got this advice earlier already.
No results.
I will study the links you have sent me.
Ja, er is absoluut niets mis met het spel of je account.
Laten we hopen dat het probleem snel wordt opgelost :)
Thank you.
Enjoy your day, NAME-N!
Hoera!
My name is NAME-F.
What is your first name, if I may ask?
Hallo NAME-F
. Ik hoop dat alles goed met je gaat.
I have both of these and am very curious as to when I can expect this?
And whether there are possibilities that I can get extra things.
NAME-F, ik wil je meedelen dat de early access binnenkort zal worden uitgebracht, waarschijnlijk morgen om 8:00 UTC.
Laat het me weten als je verdere hulp nodig hebt.
We kunnen helaas geen inhoud vanaf onze kant toewijzen.
Gelieve te laten weten of u nog verdere assistentie nodig heeft.
no problem understandable
am.
8u UTC.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I'm asking what's your first name if I may?
Hallo NAME-M
, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
However, I can’t download the PRS-ORG because I already have the normal edition.
If I delete the normal edition, I can't download the ultimate yet..
Heeft u de PSN ID zodat ik het account kan lokaliseren?
The psnID I think is: ALPHANUMERICID
Bedankt voor het delen van de gebruikersnaam
Ik ga kijken of het account nog actief is.
Ok thanks!
Welkom!
I think my subscription is no longer linked
My email address is EMAIL
Ik heb een 6-cijferige code voor verificatie gestuurd naar uw emailadres. Gelieve die code met mij te delen.
ALPHANUMERICID
i am chatting with you about request #PHONENUMBER
I could now see you in my requests, I saw that you were waiting for me
There, incident #PHONENUMBER was created
Deze zaak werd doorverwezen naar ons speciale team.
I don’t know.
I had combined PRS-ORG account with this account
U zult na onderzoek en na beoordeling van uw conversatie een e-mail van ons team ontvangen.
Okay, I'll wait for it
Ik ben u erkentelijk voor dat u geduldig en coöperatief bent geweest gedurende deze hele conversatie.
Nice day
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
Hi NAME-M, I was here just before and PRS-ORG could not help me.
Could you help me connect to Playstation quickly?
Fijn dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Sure, but I'm so annoyed with this problem.
I hope that everything is going well for you
Omdat PRS-ORG een andere ondersteuning heeft dan wij.
We zijn twee verschillende bedrijven.
That isn't a link to send an email, is it?
:)
Je kunt navragen bij
So I don't think so, I hoped you could help me soon
Ah!
Ik zou graag voor je contact opnemen met hun als we een optie hebben om dat te doen, want we controleren alleen ondersteuning van PRS-ORG.
Laat het me weten als u nog verdere vragen heeft waar ik mee kan helpen.
The link isn’t working...
Ik zou echt hebben geholpen als we dat konden, maar als we dat niet kunnen zou je deze link kunnen proberen, misschien helpt het wel als je het al niet geprobeerd hebt: URL
My name is NAME-M.
What's your first name, if I may ask?
Hallo!
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Bedankt voor de info.
Geen zorgen, ik ga even navragen wat de beste oplossing is voor je verzoek om je PSN ID te koppelen aan je PRS-ORG account.
Nadat ik heb gecontroleerd dat, om een PSN-ID te koppelen aan een PRS-ORG-account, je eerst de PSN-ID moet ontkoppelen van het oude PRS-ORG-account.
Raadpleeg het PRS-ORG forum op - URL voor meer informatie over het herstellen van een verwijderde PRS-ORG account.
Zodra het account van onze kant verwijderd is, hebben wij geen informatie meer over het account.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
NAME-M
Can you help me with my problem?
Ik kan me voorstellen dat je niet kunt spelen in PRS-ORG 12.
Zit ik goed?
U was heel aardig en beleefd door de hele sessie heen.
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je vandaag kan helpen.
Bedankt dat je zo'n goede ondersteuning hebt geleverd.
Ik was blij u te kunnen helpen en bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Heeft u al een fijne dag gehad?
Tot ziens en pas op.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
If I may ask, what is your first name?
Via the qr code I have created an account
Ik begrijp dat je geen PRS-ORG kan spelen.
Heb ik het goed begrepen?
Maak u geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen met uw PRS-ORG-probleem.
Kunt u mij alsjeblieft bevestigen op welk platform u speelt?
Zijn we nog steeds verbonden?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-F.
I really really want to talk to you
Hallo NAME-M, ik hoop dat alles goed met je gaat. Hoe kan ik je helpen?
Could we speak by phone?
Geen probleem, als je de support per telefoon wilt, stuur ik je een nummer.
Gelieve me te laten weten het land waar je vandaan komt.
Geen probleem, ik ga kijken welk PRS-ORG call support nummer voor jouw land geldt en ik zal het je doorgeven.
Stel je even geduld bij de hand, geeft u alstublieft even geduld.
Is Dutch spoken?
I hope that I am able to express myself and that they understand me
Graag gedaan.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG Help!
Neem opnieuw contact met ons op voor vragen over de game en bezoek URL voor tips & trucs.
Pas op voor jezelf, blijf veilig.
May I ask what your first name is?
(both on the webapp and on the ALPHANUMERICID)
Hallo, ik begrijp dat u niet in staat bent om uw 12.000 PRS-ORG-punten over te zetten naar PRS-ORG, zowel via de webapplicatie als met de alfanumerieke toetsen.
Ik zal de details zeker nakijken en je hierbij helpen.
Upon making a deposit you will then land on a landing page where they sell PRS-ORG points for PRS-ORG.
Can you help me transferring these points to PRS-ORG?
EMAIL
Bedankt.
no problem, thanks.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-F.
What is your first name, if I may ask?
Good
But I am disappointed because PRS-ORG does not work
Ik begrijp dat u zich zorgen maakt dat u problemen hebt met de toegang tot PRS-ORG.
Can you help me with something now
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
If I may ask, what is your first name?
NAME-M
, leuk om je te ontmoeten en ik hoop dat alles goed met je gaat!
Hoe kan ik u helpen?
While otherwise disc or schijf can be read
After cleaning tried again but same message
So, I can’t play the game
Can't install the game.
It is then said that the disc is damaged or dirty
Weten jullie vanwaar het spel is gekocht?
Staan we met elkaar in contact?
Oké but is this a common problem that the disc is damaged or dirty
Ja, dit is een normaal probleem.
Neem contact op met je verkoper voor dit probleem.
Zijn we nog verbonden?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
What's your first name, if I may ask?
I hastily bought the standard edition of PRS-ORG and I have already contacted PRS-ORG, but they take a long time to contact me about it.
But; I bought PRS-ORG with the intention of sharing it with my flatmate
I play PRS-ORG and he PRS-ORG, we were not aware of the fact that you could only do this with PRS-ORG
Bedankt voor uw medeleven. Ik heb begrepen dat u contact met ons opneemt met betrekking tot PRS-ORG.
We kunnen alleen de bestellingen van PRS-ORG/PRS-ORG checken.
Okay that’s annoying.
Then I need to wait for an answer from PRS-ORG and hope that they can cancel it
Fijn je te spreken.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
Hallo, NAME-F het is fijn om je te ontmoeten en ik hoop dat alles goed met je gaat!
U bent verbonden met PRS-ORG.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Heeft u het over de verificatiecode?
Yes
I have him now I hope you are having a nice day
Bedankt voor de info.
Hallo NAME-M
, fijn dat je je bij ons meldt, ik hoop dat je een aangename dag hebt.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
My friends with the same edition can enter but
Bedankt om uw vraag te delen, omdat u problemen ondervindt bij het openen van de webapp voor PRS-ORG .
! Laat me hierop antwoorden.
Bedankt voor het wachten terwijl ik heb gecontroleerd of er een bekend probleem is met de toegang tot de transfermarkt, speciaal met de vijfde generatie consoles. Dit probleem wordt op dit moment onderzocht.
Thanks
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
Hallo, NAME-M het is aangenaam om je te ontmoeten in de chat.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Could I request to delete a game-specific identity of the PRS-ORG account?
specific ids
When I was playing them I created game IDs and linked them to my PRS-ORG account.
In particular, I want to delete the IDs of The PRS-ORG, PRS-ORG Web, and PRS-ORG.
Is it possible to delete these ID's in individual games or not?
Bedankt voor uw geduld, ik heb bevestigd bij mijn team hier dat we niet in staat zullen zijn om de specifieke game-identiteit te verwijderen omdat dit technisch niet mogelijk is en beheerd wordt door de servers.
Als u vragen of opmerkingen heeft, horen we dat graag.
Dan help ik u graag.
I think we can close the appeal.
Hartelijk dank dat je contact hebt opgenomen, nog een fijne dag verder!
Het doet me plezier om gamers zoals jij te zien met goede gamedoelen en enthousiasme voor de game.
I am called NAME-M.
May I ask your first name?
NAME-M
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Oke!
Geen zorgen, ik heb begrepen dat je je zorgen maakt over het feit dat je geen PRS-ORG kan lanceren.
Geen zorgen, we gaan dat snel voor je oplossen.
Laat het me weten als je de URL geprobeerd hebt.
Het zou kunnen dat de sessie hier automatisch wordt beëindigd door het feit dat de server onbeantwoord is, als dat niet in een minuut gebeurt.
I am trying things out
Stuur het gerust door, ik leg het graag voor je uit!
Apart from that, I don’t have any issues, I just want to play PRS-ORG.
It still doesn't work though
Ik snap dat helemaal, maar ik hoop dat je begrijpt dat er procedures zijn die niet door mij kunnen worden aangepast.
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
I'm NAME-F.
May I ask your first name?
Hello, my name is NAME-M
Hi NAME-F, I bought a drastic coin just before 15.000 points.
Busy on professional, won the first game 6-0, then the second game 6-0, after that I get an error message
Gives me a 3-0 defeat, progress lost, and the draft is over.
Correct!
The points are gone and I've got 2 silver packages for it
Bedankt voor het delen van de informatie.
Wacht even, ik ga er nu naar kijken.
I have a PRS-ORG and PRS-ORG but I only have PRS-ORG on PRS-ORG
Het probleem zit hem in het feit dat de logs een tijdje nodig hebben om bijgewerkt te worden.
Zijn we nog steeds verbonden?
My name is NAME-F.
What is your first name, if I may ask?
Ik hoop dat het goed met je gaat?
Hi NAME-N, my name is NAME-M and in the PRS-ORG I'm called NAME-N
Yes that’s good I can no longer be online at PRS-ORG unfortunately
I am seeing this and I tried already that your connection with the PRS-ORG servers has been lost.
Please re-register for the online services.
See URL
My pleasure!
I did it again and now it is working thanks
Mag ik weten welke specifieke fout u tegenkomt?
Kan ik je nog iets anders helpen?
Yes, luckily no, thank you for helping
Fijn om te helpen.
Het was leuk om met je te kunnen praten.
Jullie hebben ongelooflijk veel geduld gehad en jullie hebben goed samengewerkt.
I am named NAME-M.
What is your first name if I may ask?
Hello my name is NAME-M
Hallo, NAME-M!
She told me to contact you again about the missing content.
The hacker sold all my players, so my club is now empty and I don't have any coins anymore.
Could you help me with that, if possible?
EMAIL
Allereerst heb ik begrip voor uw belangstelling in PRS-ORG.
Jawel, je zou er binnenkort een e-mail over krijgen.
Het was aangenaam om met je te praten.
Blijf gamen en breek records.
Laat het me weten als u nog verdere vragen hebt.
My name is NAME-F.
What is your first name, if you don't mind my asking?
Hallo NAME-F
, fijn je te ontmoeten!
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Yes, I'm trying to work everything out very clearly :)
Zeker, graag!
That was done via the above PRS-ORG id.
Ik heb een bevestigingsmail verstuurd, kijk daar even naar.
My Steam account is NAME-N
ALPHANUMERICID
Bedankt en laat het me weten waar uw PRS-ORG aan een PRS-ORG account gekoppeld is.
Ik ben niet in staat om de PRS-ORG te zien die is gekoppeld aan dit PRS-ORG account.
Zoals je hebt gekocht
What is your first name if I may ask?
Hallo NAME-M!
Fijn om u te ontmoeten, hoe gaat het met u vandaag?
Progress with PRS-ORG
I just won a game 2-1, then when I tried to load up on the result, the servers couldn't handle it so I got kicked out of PRS-ORG
This counts as a quit in stead of a resign I.p.v.
We kunnen geen beloningen geven voor verliezen die veroorzaakt zijn door connectiviteitsproblemen.
We kunnen de strafpunten voor uitloggen niet verwijderen of je DNF-modifier resetten.
I'll just think PRS-ORG next year
URL
Gelieve geen beledigende taal te gebruiken in de chat, omdat ik u de link voor de stappen voor probleemoplossing stuur.
Nice evening
We willen dit soort situaties niet tegenkomen, maar er zijn veel gevallen waarin de dingen niet in het voordeel van de spelers spelen en ja, zo gaat dat.
Ik hoop dat u begrijpt en dat u als klant van PRS-ORG van waarde blijft.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
What's your first name, if I may ask?
My name is NAME-M!
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Thank you.
Dank je voor de details.
Om te bevestigen dat je hulp nodig hebt bij de toegang tot PRS-ORG op de PRS-ORG App.
Is dit juist?
Ik moet dit met jullie delen
De toegang tot de transfermarkt moet je verdienen.
Je kan doorgaan met spelen en na verloop van tijd zou je het zonder problemen moeten kunnen gebruiken.
Do you have any idea how long that will take?
:(
Is there no form anywhere that I can fill out to gain access earlier?
Completing the Squadbuilding challenges in-game takes me an unbelievably long time because my PC is not that fast.
Ik begrijp heel goed dat je dat zo snel mogelijk wilt hebben, speciaal nu.
Maar toen ik het wilde, heb ik alles geprobeerd om het probleem op te lossen.
Hmm, ok.
Too bad.
Thanks for the help anyway!
Bedankt dat je contact opneemt met de helpdesk van PRS-ORG!
Gefeliciteerd met de feestdagen!
hey, NAME-N
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
! Fijn dat je hier bent, hoe kan ik je vandaag helpen?
PRS-ORG won't start.
it doesn't work, it just closes again.
Nee, ik deel een link met je.
Gelieve de stappen eens te proberen en neem opnieuw contact op als het probleem dan nog steeds bestaat. We zullen ons dan verder in de zaak verdiepen.
At the moment, no. I hope you will solve this soon.
The game is fun but for the money it should be well organized.
Ik wens je veel succes.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
My name is NAME-N.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Laat me je hierbij helpen.
Gebruikt u de PRS-ORG-app?
Yes
also tried the PRS-ORG app already
Thank you!
Zeker.
Gelieve dit te doen.
nice weekend
Ik ben NAME-M.
Mocht je hulp nodig hebben dan kun je ons bereiken via URL.
I'm called NAME-F.
What is your first name, if I may ask?
I started today with the world cup mode to free the swap tokens.
After a reasonable time I lost the connection with the server after the match and I also lost the game progress
Ik moet u melden dat dit een probleem is dat al door meerdere spelers is gemeld en waarop de ontwikkelaars momenteel een oplossing aan het zoeken zijn.
Dit probleem wordt momenteel onderzocht door ons team.
Ik vraag uw vergiffenis voor het ongemak dat u heeft ondervonden.
Ik vraag je vriendelijk te wachten tot de problemen zijn opgelost.
Super, I'll be sure to do so!
No, that's all you could help me with.
Have a good day!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I had a query about the PRS-ORG, I had bought it this afternoon and I had changed my mind and canceled it.
I wondered if I would get a refund?
Get
Ik heb de terugbetaling voor je ingeleid en deze zal binnen 7-10 dagen op je rekening verschijnen, afhankelijk van de verwerkingstijd van je bank.
I just wanted to know for certain, on PRS-ORG all I could see was a refund request.
Een heerlijke dag toegewenst!
What is your first name, if I may ask?
Hi NAME-M.
My name is NAME-M
Hallo NAME-M.
Once equal
I already talked to a colleague of yours yesterday but he asked for a code
I couldn't find the code then but finally received one
Thank you would be nice
Mag ik weten of het gaat om de  Winter Special Pack?
I have had a regular NAME-M and it is special
Sta me een minuutje toe om dit na te gaan.
No problem at all
‘Another small question’ at the moment, is there a winter special offer in the PRS-ORG store?
I can not find it anywhere either, is that coming ?
Onze teams zijn zich bewust van het probleem en werken nu onvermoeibaar aan de oplossing.
Okay that sucks.. good thing I'm not the only one what is going to happen next in ze working?
I do not know much about it, I am happy I have gotten this far haha
Dit is een door de server gegenereerd probleem en ons gespecialiseerde team werkt erg hard om het op korte termijn op te lossen. Ik verzoek u daarom vriendelijk om nog even geduld te hebben.
We hebben hier gewoon je medewerking nodig
Ja, alle wijzigingen worden in je account weerspiegeld.
Trouwens, welke speler vind je het leukst in PRS-ORG?
I myself have NAME-N in my team as a standard strong player, usually I go for the baby NAME-N because the others are too expensive hahah but NAME-N Sws struggles
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
No thanks and happy new year already and good luck
Ik zou willen dat we sommige spelers in pakketten konden krijgen.
Het was aangenaam en leuk om met u te praten hier.
Fijne dag nog!
My name is NAME-N.
Pardon me for asking, but may I know your first name?
Hoe kan ik je van dienst zijn vandaag?
Hi I have just been in touch with the service desk too about games that won't download
After that, I was advised to remove PRS-ORG and to clear my cache
But it unfortunately didn't help
Heb je problemen met het downloaden van PRS-ORG?
I purchased 7 expansion packs.
I have bought 7 expansion packages which do not want to download.
Geen probleem, ik ga het uitzoeken en helpen waar nodig.
oh wait i just found a download.
I specifically looked for the game I bought
Odd because normally, the games would download automatically after purchase :/
Now I have to download them myself one by one.
Thanks but this is it, panic for nothing haha sorry for the inconvenience
Dat is helemaal prima.
Het belangrijkste is dat jouw probleem is opgelost.
Het was een plezier om te helpen, en bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Wij wensen u en uw familie alle goeds.
Heeft een fijne dag!
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
No singleplayer!
was not known at the time of purchase!
Ik ga zeker kijken wat wij voor u kunnen doen op het gebied van terugbetaling na te hebben gekeken naar de geschiktheid.
Ik neem even de tijd om te kijken.
In orde!
We kunnen u echter helpen met de stappen voor het oplossen van problemen om het probleem op te lossen.
thanks and goodbye.
Thanks for getting in touch with PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
NAME-F
NAME-F, mag ik vragen hoe ik je vandaag kan helpen?
I discovered that PRS-ORG became PRS-ORG.
In order to be able to play the PRS-ORG again, I had to transfer this to PRS-ORG.
Now I have been able to open the PRS-ORG again, but all expansion packages, etc. are no longer on my account
I bought all of these online through PRS-ORG, so there's nothing in the PRS-ORG order history either.
But I find it strange that these add-on packages are suddenly no longer available in the game.
I'll try again
Probeer het nogmaals en geef me dan ook een berichtje.
Bedankt voor de bevestiging.
No, then I'll have a look to see whether it works.
Thank you
U bent van harte welkom.
Neem alsjeblieft contact met ons op op URL voor verdere hulp.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG Help!
Fijne dag en zorg goed voor jezelf!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
My pleasure!
Hopefully, you can help me with the following:
Kunt u alstublieft de klacht verder toelichten?
I already checked all of my account details and security settings in PRS-ORG and they are all fine
Goed!
Je bent niet in staat om in te loggen.
Geen zorgen, ik ga dit zeker nagaan en ik doe mijn best om je te helpen met de inlog.
Mag ik je PSN ID en het e-mailadres dat gekoppeld is aan je PRS-ORG account weten?
My PSN ID is NAME-N and my email address is EMAIL
Hallo NAME-M!
Leuk je te spreken, ik hoop dat je het goed gaat.
I am a minor so my father’s e-mail address is EMAIL
That’s why I don’t know with which email address I have to log in
Oh, goed!
I'm not sure
Oké.
Ik ga dat controleren.
Kan je alstublieft de gamertag delen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
My first name is NAME-M
I have bought a PRS-ORG with the game PRS-ORG attached.
Before I had this console, I played on the PRS-ORG
U wilt weten of de voortgang die u heeft geboekt in PRS-ORG kan worden overgezet naar PRS-ORG.
Is dat juist?
Exactly!
So that I can keep my team and players
Ik zal zeker proberen u te helpen met de informatie in dit opzicht.
Ik wil u erop wijzen dat PRS-ORG een cross-play game is, dit betekent dat spelers van alle platformen samen kunnen spelen, maar PRS-ORG is nooit een cross-progress game geweest, dit houdt in dat er geen informatie kan worden gesynchroniseerd tussen twee verschillende platforms.
Tot op heden is deze cross-progresfunctie alleen beschikbaar in het PRS-ORG-spel.
Okay so it can’t be put briefly then?
Dus je kan het niet echt zeggen dat je het niet kan.
Thank you for the info, I know enough!
I am NAME-M.
Fijn je te spreken.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Als ik het goed begrijp heb je de XP bonus niet ontvangen, toch?
NAME-M sorry, I didn't read it correctly
Yes, that's right and the pack
Because of this I missed level 100.
Maak je geen zorgen, het team komt zeker met een positief nieuws.
Wees gerust.
Ik kan dit helaas niet doen.
Not a problem
Thank you for the (mental) help
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG Help!
Het was een plezier om te chatten.
Als er nog verdere problemen zijn, aarzel dan niet om contact op te nemen.
Ik wens je niet een goede dag, maar een geweldige dag toe.
hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik je van dienst zijn vandaag?
Ik zal proberen om u te helpen met de informatie over het PRS-ORG-toegangsprobleem.
Ik wil je laten weten dat de datum die wordt getoond niet voor jou is, maar voor de wereldwijde lancering van PRS-ORG.
Gelieve het negeren.
Ik verzeker u dat u toegang zult krijgen vanaf 27 september.
ok thanks very much
I wish you a good day
My name is NAME-N.
Pardon me, but what is your first name, if I may ask?
Hello, that's NAME-M.
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
I have a problem with PRS-ORG.
I bought PRS-ORG for PRS-ORG.
And then you would get things like an xp boost and a supercharger pack.
I only can't find these on my account unfortunately
In principe zeg je dat je geen XP en pack hebt ontvangen ?
Geen zorgen, ik vind het voor je uit.
Graag de e-mail die aan je PRS-ORG account gekoppeld is.
Sure, that is EMAIL
I have all the time in the world😉
Proost !
Ik heb je de Xp en het pack toegekend .
Great, thank you very much for your help.
Neem alsjeblieft opnieuw contact met ons op in geval van verdere vragen of problemen met PRS-ORG-games.
We helpen je graag!
Heel veel plezier verder!
May I ask what your first name is?
At least, when I try to recover my password
Ik begrijp dat je niet kunt inloggen op je PRS-ORG Account.
Ik kan u daarmee helpen.
We kunnen geen account vinden met de gedeelde gegevens.
Vraag eventueel aanvullende details.
Als er games op de account stonden, deel dan een code en als je vanuit PRS-ORG iets hadden gekocht, deel dan een bestelnummer.
Het e-mailadres dat u heeft gedeeld geeft geen enkele accountmelding.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am called NAME-M.
What is your first name if I may ask?
I have a question about the game PRS-ORG.
In the ultimate team game mode.
Namely, my team is missing.
In addition, add a new loan player.
Geen probleem.
Ik zal u zeker helpen met uw PRS-ORG-probleem.
Kan je alstublieft je e-mailadres en console-id (PRS-ORG gamertag of PRS-ORG-ID) delen met mij?
Hi NAME-M!
Dank u voor uw bevestiging.
Mag ik de naam van de spelers weten die je verliest?
Mocht u verdere hulp nodig hebben met dit of een ander probleem, aarzel dan niet om opnieuw contact met ons op te nemen via URL, we wensen u veel plezier!
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
I’m NAME-M.
Hallo NAME-M,
Goed om u hier te hebben, hoop dat u een plezierige dag/nacht hebt.
Hoe kan ik u helpen?
Ik moet je meedelen dat de 10-uur durende gratis proefperiode begint op 22 september 2021.
Maar de tijdsplanning voor het downloaden van de game kan variëren afhankelijk van de tijdzone en de geografische locatie.
Zodra de game op de winkel staat kun je hem downloaden en spelen als PRS-ORG op de account staat.
Yes I have PRS-ORG
Perfect, dan kun je gebruikmaken van de 10 uur durende trial van PRS-ORG via PRS-ORG.
Voor meer informatie over de verschillen verwijs ik graag naar het onderstaande artikel.
How is it that so many people already have PRS-ORG ?
Omdat PRS-ORG en andere PRS-ORG die samenwerken met PRS-ORG voor de promotie van games meestal al vroeg toegang krijgen.
Hallo NAME-M!
ik hoop dat alles met je goed gaat.
is it possible to get a competitive server in ultimate team?
I am an elite division player, in fact.
and my friends have this server too
Top!, Will I receive a message for this or will I see it on my own?
You have my account details where that needs to go?
Zou ik je even kunnen bevestigen of je geen moeilijke tegenstanders tegenkomt in je wedstrijden?
very occasionally.
will I get those players
against me
so that I can and may play against better players
Ik zou je willen vragen om de game in de verschillende moeilijkheidsgraden te proberen te spelen en ik zal mijn game-team op de hoogte proberen te brengen zodat ze de servers kunnen aanpassen indien dit mogelijk is.
Dus krijg je moeilijkere tegenstanders in PRS-ORG.
Klinkt goed?
Hallo NAME-M, goed om je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
I would like my transfer ban lifted.
DEVICEID
Kun je het e-mailadres dat aan je account is gekoppeld, delen?
EMAIL
PHONENUMBER
DEVICEID
NAME-M, good day
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-F.
Hallo NAME-M, goedendag,
Kunt u mij vertellen hoe ik u kan helpen?
15 years ago I had a housemate who played PRS-ORG on my PRS-ORG back then.
He made a PRS-ORG account on my Ps account
I don’t know how to contact my old roommate to unlink the account so that I can link my account
Geen probleem.
Zeker, ik zal proberen om u te helpen met het ontkoppelen van de PSN
Om verder te gaan moeten we uw account verifiëren.
Gelieve de 6-cijferige verificatiecode die naar je e-mailadres is gestuurd te delen.
That’s the problem, it’s not my email
Goed!
So, the problem is that NAME-N is my PS account, but the email is not linked.
I can't reach him anymore, he seems to have emigrated to Canada
Oh!
Hiervoor moet uw vriend ons contacteren.
Ok I will see if that is possible, thanks for the effort
What is your first name, if I may ask?
Good evening, I'm NAME-M and recently cheated on PRS-ORG.
Am I now permanently banned?
Hallo!
Ik hoop dat je een fijne dag hebt!
Laat me even nakijken of er een actieve ban op je account staat.
Ik heb een bevestigingsmail gestuurd, bezoek deze aub.
De e-mail heeft als onderwerp 'Verifieer de eigenaarschap van uw PRS-ORG-account' en de e-mail is mogelijk in uw inbox of spamfolder terechtgekomen.
ALPHANUMERICID
I wonder if this is permanent.
I just made a mistake.
Ik wil je graag laten weten dat er een band wordt opgelegd als er regels worden geschonden.
Het kan tot 10 dagen duren voordat je een reactie ontvangt van het team.
No thanks, I have no other choice than to buy a new computer
Okay, geen probleem.
Kan ik iets anders voor u doen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
NAME-F
From NAME-N
I bought 2800 PRS-ORG points but didn’t receive them I would like to get my PRS-ORG points
Would I get my PRS-ORG points
Bedankt voor het delen van de gegevens.
Ik heb je bezorgdheid begrepen dat je de PRS-ORG punten die je hebt gekocht nog niet hebt ontvangen.
Wanneer hebben u uw punten gekocht?
No
I actually want my PRS-ORG points today
Maak je geen zorgen!
Excuse me, may I ask your name?
, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Een erg goede avond toegewenst aan u ook.
Could you reset my PRS-ORG web app account?
It seems that the players I had in my last match
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
I have used
not sellable in the web app
So there is a bug
Toch?
Yes, I understand that you are facing an issue with the transfer market.
in the PRS-ORG web app 22
I can not sell certain players (players that I have used in the game itself)
Blijf a.u.b. ingelogd zodat ik één keer je account kan checken.
Dank u voor uw geduld.
Mag ik de namen weten van de spelers waarmee u problemen heeft met verkopen?
Staan we met elkaar in verbinding?
Voor verdere hulp kunt u ons contacteren via URL.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG Help!
Fijne dag nog.
I am NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
My PRS-ORG is already saying it's running
Your colleague was going to write down everything we had tried
Bedankt dat u uw zorgen met mij deelt.
En geen zorgen.
Bedankt voor uw geduld.
Dus ik heb de details voor de vorige zaak gecontroleerd en ik was degene die je de stappen gaf.
Hebt u alle stappen geprobeerd?
No, I haven’t contacted PRS-ORG.
I'll do that first
URL
Gelieve de volgende link te gebruiken om contact op te nemen met PRS-ORG en laat me weten of de applicatie zegt dat deze draait, zelfs terwijl je de app start.
Thank you!
I'll try that!
Tot dan, blijf veilig!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
Fijn dat we contact met mekaar hebben gevonden, NAME-V.
if I click on add to library from the store the game does nothing and doesn't start to download either
I already restarted PRS-ORG and redownloading also does not seem to help
just not for PRS-ORG ultimate editsion
no
When I click add to library I am redirected to my library but the game is not added
Probeer eerst PRS-ORG te deïnstalleren en opnieuw te installeren, en laat het me weten
Perfect!
still not working
I have also tried another game and this works, only not with PRS-ORG
This was successful yesterday evening but halfway through downloading it stopped downloading and disappeared from my library
Yes
but then the chat window disappears
Geen probleem, mag ik vragen of je dezelfde foutmelding krijgt?
What's your first name, if I may ask?
Good evening NAME-F, my name is NAME-M
Goedenavond NAME-M!
Maak je geen zorgen!
Ik ga het zeker nader bekijken en ik zal mijn best doen om voor jou het beste oplossing te vinden voor het probleem met het inloggen op het PRS-ORG-spel.
Yes that's great it's fixed now
Prima!
So far so good, thank you for your help
Nice evening
Hoe kan ik u van dienst zijn?
I can use your help
A few days ago, I was hacked on my PRS-ORG account.
Gelieve het mailadres te delen dat gekoppeld is aan de PRS-ORG account.
then I have already contacted the PRS-ORG help earlier and together with an employee I have done all the steps to secure my PRS-ORG account.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, check alstublieft of je een e-mail hebt ontvangen met de onderwerpregel "Verifieer het eigendom van je PRS-ORG Account in je Inbox of SPAM-inbox.
Stel me een minuutje in de wacht terwijl ik de details check.
Mag ik weten welke e-mail je wilt gebruiken in de PRS-ORG account?
Am I just being helped by someone else?
by PRS-ORG which received a 6-digit code
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
NAME-M
Fijn dat ik je ontmoet heb, ik ga zeker de details van je game-probleem bekijken en je alle mogelijke hulp bieden.
Mag ik weten of je een foutmelding krijgt?
No, as far as the problem is concerned, the only thing that concerns me is that PRS-ORG keeps on repairing PRS-ORG.
And this is what has been happening ever since the last update of PRS-ORG
Fine otherwise :)
Goed!
Dat klopt.
Okay, fine, I'll just calmly wait then.
Can this also be followed in terms of updates via PRS-ORG or not?
Ja, je kunt op twitter in de gaten houden of er updates zijn.
Het is een genoegen voor mij om met u te praten.
Fijne dag!
Blijf gezond en met liefde vanuit India.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I'm NAME-N What's your first name if I may ask?
Hallo NAME-M, fijn dat je contact opneemt met PRS-ORG Help! Ik heet NAME-N, mag ik je voornaam vragen? NAME-M
Hoe kan ik u helpen?
It sticks 2 times in a row during the break
Quick ehh robot
Yes
Geen probleem, ik ga dit zeker onderzoeken en ik doe mijn best om u te helpen met het probleem in PRS-ORG .
Two times
Goed nieuws is dat niet .
En bedankt voor de info.
Goed!
Receiving something
To make it up
Ik heb de kwestie gecontroleerd en ik wil u laten weten dat het een connectiviteitsprobleem kan zijn, dus ik zal u enkele oplossingen delen die u kunnen helpen bij het oplossen van het probleem en in de toekomst geen problemen meer zullen hebben.
Voor meer tips om het probleem op te lossen of om andere dingen uit te proberen kunt u zich wenden tot : URL
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
What's your first name, if I may ask?
Good evening NAME-N, my name is NAME-N
Omdat console codes alleen worden terugbetaald door de winkel.
In this case, that is the PRS-ORG store.
Ja, dan kunt u contact opnemen met de PS-ondersteuning voor hulp.
Ik zal mijn best doen om te helpen.
Okay thank you, I'll try that
Ik zal de sessie nu beëindigen en ik wens jullie veel plezier en succes in het spel.
Doei, NAME-N.
Blijf gezond en veilig.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG Help en pas goed op!
Around 200k coins disappeared as well as several trading players.
Now apparently I am also blocked while I can do nothing about it.
What should I do about this?
Je hebt ons gecontacteerd omdat je denkt dat je PRS-ORG account gehackt is, is dat correct?
Yes, your PRS-ORG account was indeed hacked.
Dat is zeker verontrustend dat je account is gecompromitteerd, maar wees niet bang, ik zal er alles aan doen om je te helpen het account weer veilig te stellen en de toegang te herstellen.
EMAIL
Laten we nu je wachtwoord opnieuw instellen.
Laat me ook weten wanneer je klaar bent met het resetten van je wachtwoord, zodat ik de wijzigingen hier kan doorvoeren.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am called NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
I did the PRS-ORG Hero 86+ playerpick and I got 2 of the same player
Maak je geen zorgen!
Ik zal mijn best doen om er iets aan te doen.
EMAIL
NAME-M*
Oké, thank you
Bedankt voor het contact opnemen.
Hier is de link van het artikel: URL
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
I am named PRS-ORG Help.
If I may ask, what is your first name?
My name is NAME-F.
Hallo NAME-M, fijn dat ook jij mij hebt ontmoet!
Hoe gaat het met u vandaag?
I am good, I just have a problem with my PRS-ORG points.
Ik zal mijn best doen om u te helpen bij het probleem met uw PRS-ORG punten.
Is it possible to convert the PRS-ORG points to the correct PRS-ORG?
Mogen wij weten bij welke website of winkel u de punten heeft gekocht?
URL
After some contact with theirs, the result was that I had to contact PRS-ORG.
Helaas kunnen we de punten van PRS-ORG2322 niet overdragen naar PRS-ORG2323.
Ok thank you anyway
Pas goed op jezelf!
Ik wens je veel succes.
I am ALPHANUMERICID.
If you don't mind me asking, what's your first name?
Hello when is PRS-ORG going to get it done???
I can't play online and offline what a stupid thing to say
I just want to be able to play on PRS-ORG.
89€ for paid!!
Hallo
Ik zie dat u in staat bent om te spelen met PRS-ORG
Kunt u me vertellen welke fout u tegenkomt?
Anti cheat
1 Sluit de PRS-ORG-app / PRS-ORG en klik met de rechtermuisknop op de snelkoppeling en voer het uit als beheerder
2 Ga naar de PRS-ORG folder&gt;_Installer&gt;PRS-ORGAntiCheat en verwijder anti cheat met die installer.
En voer PRS-ORG daarna uit als beheerder en start het spel.
Schakel overlays uit, zoals PRS-ORG of PRS-ORG of andere overlays.
I am going to do that pr reasons now
Ja alsjeblieft.
Hi there, my name is NAME-M.
What's your first name, if you don't mind me asking?
Hello!
Hallo, fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Is there any progress on this, or should I wait until Christmas
Bedankt voor het uitvoerig beschrijven van het probleem waar je mee zit.
Stel je toestand nog even kort voor, dan ga ik het voor je checken.
Kunt u alstublieft uw e-mail ID verstrekken die gekoppeld is aan uw PRS-ORG account?
Um moment, let me check the issue for you
I have the time
Hallo daar, ik heb de betrokken team geraadpleegd met betrekking tot jouw kwestie.
Aanvaard alstublieft mijn verontschuldigingen voor het ongemak.
But promos and ways to make money come up all the time
Never in my life have I seen such a terrible company as PRS-ORG
Ik begrijp het echt en ik zou het graag voor je oplossen, maar ik ben alleen telefonisch bereikbaar.
De studiorecensenten werken eraan, ik hoop dat het zo spoedig mogelijk wordt opgelost.
What is your first name, if I may ask?
My name is NAME-N
Hallo NAME-M, aangenaam kennis met u te maken.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
I got PRS-ORG a week ago, for Saint Nicholas.
I have installed PRS-ORG.
What can I do?
Bedankt dat u uw bekommernis met mij deelt.
Dus ik begrijp dat je hulp nodig hebt omdat je geen toegang hebt tot PRS-ORG.
there is no error message.
PC opnieuw opstarten
Klik in de Steam Launcher met de rechtermuisknop op het spel in de bibliotheek en selecteer 'Eigenschappen' in het menu.
Steam controleert de bestanden van het spel.
Dit proces kan enkele minuten duren.
I'll try that
Thanks in advance
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
Actually, I do get very annoyed with it.
Since 12:30, I have not been able to do anything in PRS-ORG.
In the world cup mode, the connection was broken several times with an error message
Meanwhile, up until 15:30/16:00 I was not able to do anything and I was still not able to play a normal match without the connection being broken at the end of the game.
Alright, maak je geen zorgen, ik zal je zeker helpen met deze onderbreking van de verbinding met de PRS-ORG game.
Ik moet dit nog even met het team nagaan, houdt alstublieft even geduld.
No problem thanks for the help already
I had also read something about a soft ban on wether there are several games broken in a row
Ja, er is geen probleem met je account. Sommige spelers kunnen wel potjes afmaken en anderen niet, net zoals ik. Ik word ook steeds verbroken.
Er is geen sprake van zo'n soft ban, geloven in onbekende bronnen is niet verstandig.
Is it sure that I can get in tomorrow morning/afternoon?
Wat het tijdskader betreft hebben we van de studio nog geen update gekregen, dus het is erg moeilijk om een geschatte tijd te geven.
Kan ik je nog verder helpen?
No it is indeed just the case that unfortunately I can't do anything else.
Geen paniek, we lossen dit zo snel mogelijk op.
Prima!
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, fijne dag/avond toegewenst!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
Ik hoop dat het geen probleem voor je is als ik wat tijd nodig heb om dit voor je te checken.
No problem at all.
Dank u voor uw geduld.
Dezelfde oplossing heeft voor veel spelers gewerkt, dus ik denk dat dit ook voor jou moet werken.
ooh ok great that is good thank you!
U krijgt het bericht zodra deze chat sessie is voltooid.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
What is your first name, if you don't mind me asking?
NAME-F
Hoi, fijn u te ontmoeten.
Geen zorgen, ik ga zeker kijken of we de oude clubgegevens kunnen terugvinden en je kunnen helpen met het herstellen van de oude club in PRS-ORG.
I would like to transfer my club name and founding date from PRS-ORG to PRS-ORG.
When I go into PRS-ORG to FUT I have to create a completely new club, which is what I don’t want to do.
Therefore, I want my PRS-ORG to get the 22, as was the case in other years with PRS-ORG to PRS-ORG, for example
Het is niet mogelijk om de club van PRS-ORG naar PRS-ORG over te zetten omdat dat gewoon niet kan.
Hallo NAME-M, hoop dat je goed bent.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Kun je me helpen met jouw e-mailadres dat je geregistreerd hebt in
Om uw account op te vragen heeft u de volgende gegevens nodig:
PRS-ORG account I linked it to?
Ik zal de e-mailadres van uw PRS-ORG account nodig hebben.
Hi NAME-F, this is NAME-N.
I have the following problem: at PRS-ORG I am currently playing in one league, most people give up when they fall behind 1-0.
In the past 4 games I am however getting an error message after they quit, causing this game to not count and throwing me out of frustration.
Thanks for getting in touch with PRS-ORG Help!
Is it possible to still retrieve these results?
I do not necessarily feel like winning them all over again.
Thanks!
Maak je geen zorgen, ik zal het zeker nakijken en je helpen met de game van PRS-ORG die verbindt is verbroken.
Krijg je ook een foutmelding als je verbroken wordt met de game?
Yes, but it's a split second.
So I only see that it is an error message
Dank u voor het opnemen van contact met PRS-ORG Help!
Stuur de foutmelding alstublieft door
Geen zorgen!
Oké!
Dus wat ik hier voor je ga doen is dat ik je een link geef met een aantal stappen om het probleem met de verbroken verbinding te verhelpen.
Helaas kunnen we geen veranderingen aanbrengen nadat de wedstrijd is beëindigd.
Basis: URL
Geavanceerd: URL
Is er nog iets waarmee ik je kan helpen?
PC- URL
U kunt contact met ons opnemen als het probleem zich nog steeds voordoet, dat klinkt goed?
May I ask your first name?
My first name is NAME-M.
Hallo NAME-M
, het is plezierig kennis met je te maken.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zou je graag willen mededelen dat er op dit moment geplande onderhoudswerkzaamheden zijn aan PRS-ORG. Hierdoor zul je tot het einde van de onderhoudswerkzaamheden geen toegang hebben tot FUT.
But I can log in to my PRS_ORG app
De app zal jouw PRS-ORG account dus niet herkennen tot de onderhoudswerkzaamheden zijn afgerond.
But normally when there is maintenance I can log in but it says that there is maintenance.
Now I can log in but it says that there is no club.
Can you check for me if I still have a club?
URL
Till 4pm today or now 4 hours
Oh okay I see it on the twitter ja
Everyone has t
De periode is van 6 tot 10 uur UTC.
Er is nu nog ongeveer 1 uur en 30 minuten.
Okay okay great!
Bedankt dat je contact opneemt met de PRS-ORG Help!
Als je nog hulp nodig hebt kan je ons bereiken via URL.
Bedankt voor je hulp! En tot ziens!
Have a great day!
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
What is your first name, if I may ask?
My first name is NAME-M
Hopelijk gaat het goed met je.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
I can't get into the transfer market in my PRS-ORG PRS_ORG app, it says my fut account does not yet have access
And my question is how is that possible?
ALPHANUMERICID
EMAIL
Bedankt voor de informatie.
Ja!
Thank you for your response!
Ik waardeer je medewerking.
Als je hulp nodig hebt met iets anders kun je altijd weer contact met ons opnemen.
Tot later en blijf voorzichtig!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am called NAME-M.
Hi NAME-M my name is NAME-M
Hallo  NAME-M
, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat. Hoe kan ik u vandaag helpen?
I have a question that sounds really weird and has nothing to do with PRS-ORG.
But is it possible you know how to contact the office of PRS-ORG?
Oh!
Ik ben uit India, NAME-M, voor een carrière moet je contact opnemen met de website van PRS-ORG in de carrière.
Okay thank you I will search further!
Nou, ik ben de eerste contactpersoon van mijn Ploeg en ik waardeer echt je begrip en geduld voor ons.
Alvorens de chat te beëindigen, wil ik u vragen goed voor uzelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp contact met ons op via URL.
Bedankt voor het contact opnemen met de helpdesk van PRS-ORG.
Have a nice day
May I ask what your first name is?
Hi NAME-M, my name is NAME-F
Hallo, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Ik zal mijn best doen om u te helpen met het opnieuw instellen van het wachtwoord.
Kunt u alstublieft het e-mailadres opgeven dat gekoppeld is aan de PRS-ORG-account?
EMAIL
Ik heb zojuist een link om het wachtwoord opnieuw in te stellen naar uw e-mailadres gestuurd.
Ik verzoek je vriendelijk om je wachtwoord opnieuw in te stellen en me te laten weten of je nu in staat bent in te loggen.
Yes, I've done it.
Thank you again and have a great day! :)
Het was fijn met je te praten.
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
I did not include a ones to watch player when preordering my game. how do I remedy this
I received the 4600 points and the loan players such as mbappe and the player choice loan player but no ones to watch and I don't understand you didn't respond any more
Ik begrijp je bezorgdheid hier, ik zal mijn best doen om je te helpen je pre-ordercontent te ontvangen.
Bedankt voor je geduld.
Okay that was not clear.
Thanks for the information
Bedankt voor uw contact opname!
I have just renewed my PRS-ORG but it is giving an error for online play can you please remove it
Fijn je te ontmoeten NAME-M
. Ik hoop dat het goed met je gaat.
Cannot play on PRS-ORG hub
Weet u nog waar u de aankoop heeft gedaan?
Xbox one PRS-ORG hub mentions it
Do you mean account name?
Email acount EMAIL ALPHANUMERICID I think
Goed, ik zie deze accountgegevens niet van de PRS-ORG.
I have not received my PRS-ORG points
Goedemorgen NAME-M, ik hoop dat u goed bent.
Ik zal u zeker helpen met uw PRS-ORG punten.
Is good.
I wait patiently
Hartelijk dank voor uw contactname.
Yes, I have restarted the app a few times.
Prima, laat me eens kijken of ik je verder kan helpen.
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What's your first name, if you don't mind me asking?
My first name is NAME-F
bought the game 'PRS-ORG' yesterday
but every time I want to play it kicks me out
and then I am back on PRS-ORG in my game library
thank you, PRS-ORG
Alvast bedankt.
Gelieve de stappen te volgen op de pc-URL en probeer het dan opnieuw.
Zorg goed voor jezelf.
Tot later!
NAME-M
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-F.
May I ask what your first name is?
Hoe gaat het met u vandaag?
I don't have access to my old email address anymore.
I can still log in, but I need access to my old email address, which unfortunately no longer exists, to have my new email address changed.
My old email address is EMAIL
My old email address is EMAIL. My new one is EMAIL
Bedankt voor deze informatie.
Okay, goed nieuws.
Dat is voor u al gedaan.
Ik heb met succes de e-mail in uw PRS-ORG account bijgewerkt en een link voor het resetten van het wachtwoord naar uw nieuwe e-mailadres gestuurd.
Gelieve het wachtwoord opnieuw in te stellen en vervolgens in te loggen op uw account met de nieuwe wachtwoord en e-mail.
Is er verder vandaag nog iets waarmee ik u kan helpen?
No, thank you
Bedankt dat je contact opgenomen hebt met PRS-ORG Help.
Ik wens je een goede dag.
Mag ik uw PRS-ORG ID-gebruikersnaam en uw e-mailadres dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account weten?
The situation now is that I bought my PRS-ORG access on the following account: ID: NAME-N email: EMAIL
And my main account where I would like to transfer the subscription to is: id: ALPHANUMERICID and email: EMAIL
Prima, ik heb een e-mail met verificatiecode gestuurd. Check alstublieft je inbox.
Neem contact met ons op.
The code is
338244
We hebben de terugbetaling voor u ingediend en deze zal binnen 7 tot 10 werkdagen worden ontvangen.
Voor zover ik weet heb ik niets meer!
Voel je vrij om te delen, ik verduidelijk het graag!
Thank you for your help!
Have a great day! :)
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
NAME-M
Hallo!
Fijn je te ontmoeten, NAME-M.
Kan ik het geregistreerde e-mailadres weten, zodat ik het account kan opsporen?
EMAIL
PRS-ORG Sports PRS-ORG will be released on September 30, 2022 and cannot be played yet
Het zou kunnen dat u de PRS-ORG heeft gekocht via instant gaming en dat PRS-ORG het niet herkent omdat PRS-ORG alleen de PRS-ORG-lidmaatschapscodes herkent die zijn gekocht in de PRS-ORG Store.
And then I will be able to play the 10 hours?
because if I read it right PRS-ORG ALWAYS offers the 10 hours and also the ultimate edition, right?
My name is NAME-N.
I can not buy funds through abn or ing
my name is NAME-M
Hallo NAME-M.
Ik zie dat u contact met ons heeft opgenomen over het kopen van fondsen via ABN of ING
so hello NAME-N. My name is NAME-M
normally I do that through PRS-ORG or PRS-ORG
but they no longer accept it
so now BUNQ
ok, all good, bye
Bedankt dat je begripvol bent geweest.
if players can no longer buy things like funds then it just stops
not my problem, have a nice day
Blijf veilig en gezond!
Pas op!
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
Hey!
My first name is NAME-F.
Goedendag NAME-F,
Dit is een opkomend probleem en momenteel worden er op dit moment door veel mensen mee geconfronteerd.
Ons team werkt momenteel aan een oplossing voor dit probleem, dat momenteel door veel gebruikers wordt ervaren. Ik verzoek u om geduld te hebben, het probleem wordt binnenkort opgelost en u ontvangt een bevestigingsmail voor uw aankoop.
Uw geduld is heel op prijs.
I'll wait a moment.
Is this because of the black friday deals?
Thanks!
Dank dat u contact opneemt met PRS-ORG Help!
We helpen je graag.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
Dear , I already got in contact 2 times about my hacked PRS-ORG account were 300.000 coins are gone and everything is sellable
My name is NAME-M
there would have been a start of an investigation but it's already been going on for more than a week
Bedankt.
Gelieve even te wachten.
an investigation was supposed to have already started but I haven't heard anything more
someone
Hallo, ik zie dat je geval nog steeds wordt onderzocht.
Geen zorgen, ik zal jouw zaak naar het team van deskundigen escaleren om ervoor te zorgen dat deze zo snel mogelijk wordt opgelost.
Je kunt er zeker van zijn dat ze alle nodige onderzoeken zullen doen en je via e-mail zullen contacteren.
ok already thank you and have a good day !
Bedankt voor uw contact opnemen met PRS-ORG Help!
Neem gerust opnieuw contact met ons op als u verdere hulp nodig hebt.
I am called NAME-M.
What is your first name if I may ask?
How are you doing, NAME-M?
I have a question
Ik ben blij dat je er om gevraagd hebt.
Ik ben net begonnen met mijn dag en jij bent mijn eerste klant.
Laten we kijken hoe het gaat.
Ja.
I have 2 psn network connected to my PRS-ORG account.
ALPHANUMERICID (I would like to keep this one)
and PRS-ORG
Ik kan u helpen om de koppeling van PRS-ORG Account van PRS-ORG Account op te heffen als dat nog niet gebeurd is.
PRS-ORG may delete it from
Can I do this or will I lose my team?
I play PRS-ORG ultimate team and I would like to keep the team
Lees alstublieft alle risico's voordat u de account ontkoppelt:
URL.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
What is your first name, if I may ask?
Hi I'm NAME-M
Hallo NAME-M, fijn je te spreken.
Ik hoop dat u vandaag goed bent.
Geen zorgen, ik zal je hier helpen met het PRS-ORG toegangsprobleem.
Weet je de exacte foutmelding die je krijgt?
But I did the last update
He always kicks me out when we’re about to start the match and I see his team
Hoe je je netwerk en PlayStation console een power cycle geeft
1
Druk ten minste 7 seconden lang op de power-knop aan de voorkant van de PS4/5 (tot het systeem tweemaal piept).
2
Start het spel.
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hoe kan ik u helpen?
I have purchased a 400K package in Polish and it said that you will receive a 92x3 tots playerpick five times.
I bought the 400K package in Polish and it said I would get 5 92x3 tots playerpicks.
Maak je geen zorgen!
Ik zal je helpen met informatie.
Er is een bekend probleem en veel spelers ondervinden hetzelfde probleem.
Ons team stelde u voor te wachten op de oplossing van het spelteam, omdat zij dit al aan het onderzoeken zijn.
Houd onze community in de gaten voor meer informatie van het game team: URL
Als er nog andere problemen zijn, help ik u graag.
No thank you.
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG! Geniet van je avond!
Zorg goed voor jezelf en tot later!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am called NAME-N.
Ik zal je daarbij helpen.
Gelieve je e-mailadres te delen.
EMAIL
Gelieve de verificatiecode te delen die naar het emailadres is gestuurd.
are you still there?
370213
I am in it
I am NAME-F.
May I ask your first name?
I just spoke with PRS-ORG
Phone number
if everything is okay then my account on EMAIL is correctly de-linked from PSN?
Fijn u te ontmoeten.
EMAIL = old account
EMAIL = new account
Gelieve me te laten weten hoe ik je verder kan helpen.
EMAIL
URL
Start een van onze games op je PlayStation.
Bij het starten van bepaalde games wordt u gevraagd u aan te melden, terwijl bij andere games een melding wordt weergegeven als u probeert toegang te krijgen tot online modi.
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
I'm NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Ik hoop dat je goed bezig bent.
Mogen we weten waarover het gaat, zodat we u beter kunnen helpen?
I was doing the mid icon player pick sbc and I submitted the 87 squad Al
However when I tried to submit the 86 rated squad there was a server error or something like that
Het lijkt erop dat je problemen hebt gehad met het niet kunnen indienen van de speler als gevolg van de serverfout. Heb ik het goed?
No I was unable to log in on time to deliver the 86 rated squad.
Because of server problems
This is on another account by the way
Geen probleem, ik kan je uiteraard helpen aan de hand van de beschikbare informatie na het controleren van mijn bronnen.
This only happened on one account
Oké!
Okay!
Ik heb de feedback naar het team gestuurd.
Het team zal nu je probleem bekijken en hiervoor de nodige actie ondernemen.
No thanks
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG.
Een fijne dag nog voor u.
Pas op en blijf veilig.
Een plezierige gaming tijd!
Tot ziens!
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
It is not so much about the advantages in the game for me, but about dual entitlement.
Unfortunately, I can't find the ultimate edition anywhere anymore.
Maak je geen zorgen, ik zal mijn uiterste best doen om je te helpen met het verstrekken van de informatie die te maken heeft met de beschikbaarheid van de PRS-ORG ultimate editie.
Momenteel controleer ik wat mijn mogelijkheden zijn. Kunt u geduld hebben alstublieft?
Perfect.
Goedemorgen.
Gelieve me nog een moment te laten wachten.
30 september 202229:300:00 GMT+05:30.
Dear, I do not play on the pc.
I would like a version with dual entitlement for PS4 and PRS-ORG.
Ik begrijp het.
Stel ik u daarom voor dat de pre-order van PRS-ORG voor alle edities afhankelijk is van de beschikbaarheid bij de betrokken platformen.
Neem voor meer informatie contact op met de klantenservice van PlayStation/Sony.
Wel, ik heb navraag gedaan bij mijn bronnen en ik ga ervan uit dat het probleem zich aan de PlayStation/Sony-kant bevindt.
En ja, het is momenteel wel degelijk beschikbaar voor pre-order.
Ik raad u dan ook aan om even te wachten en het later opnieuw te proberen of contact op te nemen met de klantenservice van PlayStation/Sony om de fout op te lossen.
Oké.
Thank you!
One important note, I play coop.
We win the game so I should be in the elite division.
My connection to the PRS-ORG server happens to be lost and my teammates are not having the same problem.
Bedankt voor de melding.
Ik meld dit probleem zodat er binnenkort een update kan worden uitgerold.
Can you now put me into the elite division or can I get a compensation?
Because this is not about anything.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
I also have not received anything for season 7.
Could you make sure I receive everything, finally?
Hallo NAME-M, goed dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
I ended my PRS-ORG last week, only to find that I didn’t receive the 3,000 xp or the supercharger pack in season 6, and neither did I receive anything for season 7.
I also did not receive anything for season 7.
Also, I did not receive anything for season 7, unfortunately
Geen zorgen, ik ga je graag helpen met de informatie.
Alright and now?
What is the solution/compensation?
Ik raad je aan eventjes geduld te hebben aangezien dit probleem onderzocht wordt en ik hoop dat het binnenkort opgelost zal worden.
Het besluit is altijd in het belang van de speler.
What is a minute ?
Ik kan me goed voorstellen hoe je je nu voelt.
Alsjeblieft aanvaard mijn oprechte excuses hiervoor.
NAME-F^
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
What is your first name, if I may ask?
Hallo NAME-F !
Heb je al wat stappen ondernomen om het probleem op te lossen?
Ik heb gecontroleerd op alle informatie in je PRS-ORG-account en een aantal stappen voor het oplossen van problemen samengesteld om je te helpen bij dit probleem, zodat de blokkeringen in de toekomst worden voorkomen.
Ik heb ook een aantal platformspecifieke stappen voor problemenoplossing voor je toegevoegd zodat je dit probleem permanent kunt oplossen.
Ik heb alle gegevens in een e-mail verzameld omdat het niet mogelijk is om het te verzenden in de chat.
U ontvangt het e-mailbericht binnen 10-15 minuten na het einde van deze chat.
Voel je vrij om te delen, graag helderheid hierover!
No, this is the only problem I run into ^^
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
Hello, my name is NAME-M
Helaas kan je geen nieuwe beveiligingsvraag instellen als je geen toegang hebt tot een trusted console van PRS-ORG 18.
We kunnen de beveiligingsvragen verwijderen, maar ze werken niet op een andere console.
Because my fut account is locked now.
I would like to play on my PlayStation again
Ik waardeer je passie voor PRS-ORG 18 maar helaas kun je de beveiligingsvragen niet wijzigen tenzij je toegang hebt tot de oude console, meneer.
Het is een eer om een superleuke en gepassioneerde speler zoals u te mogen helpen.
Ik hoop dat u mijn beperkingen begrijpt, meneer.
So it is no longer possible to play on my FUT?
No it is understandable
Alright I have an answer to my question, thanks for your time.
Dank voor je begrip en je vriendelijke houding.
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
I'm sorry to hear that. What is your name, if I may ask?
Hello, is crossplay already available?
And if not when would this be available?
I have the game on steam and would like to play with someone who plays the game on the Xbox series S.
Ik wil u laten weten dat veel spelers op zoek zijn naar dezelfde informatie, ook mijn broer en ik.
Er is momenteel geen dergelijke informatie beschikbaar.
Ik stel voor om onze sociale mediaplatforms goed in de gaten te houden om op de hoogte te blijven.
Nieuws.
Mocht u nog verdere hulp nodig hebben, neem dan opnieuw contact met ons op, tot zover en pas goed op jezelf.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am named NAME-N.
No, I don't want to cancel, we already received the game.
We haven't received the pre order code
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
Ik waardeer jouw interesse en toewijding voor de game en het is echt een eer om met jou te spreken.
Ik wil je vragen om contact op te nemen met de PRS-ORG.
Ondersteuning voor deze kwestie om opgelost te worden, omdat we je alleen kunnen helpen met ondersteuning voor pc- en PRS-ORG-spellen gekocht bij PRS-ORG en voor console-spellen moet je contact opnemen met de verkoper om deze kwestie rond de game aankoop voor je op te lossen, omdat we geen toegang hebben tot hun database, dus we kunnen de aankoop niet opsporen en zal deze niet voor je kunnen valideren.
Thank you!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am called NAME-N.
Het lijkt erop dat je problemen ondervindt met je PRS-ORG account.
Kunt u daar iets meer over vertellen?
Sure
Dat klinkt niet goed.
Laat me eens kijken hoe ik je kan helpen met het aanvechten van de ban op de account/game.
EMAIL
Ik heb een e-mail ter verificatie verzonden. Kijk of je een e-mail hebt ontvangen met als onderwerpregel 'Gelieve de eigendom van je PRS-ORG-account te verifiëren' in je inbox of spammap.
Gelieve die code met mij te delen.
Je moet de code delen uit de e-mail die is gekoppeld aan dat account en dan kunnen we het controleren en verder gaan met de zaak
Okay, let me check.
The linked e-mail address is EMAIL
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd. Gelieve na te gaan of u een e-mail hebt ontvangen met als onderwerpregel 'Gelieve de eigenaar te verifiëren van uw PRS-ORG-account' in uw inbox of in uw map met ongewenste e-mail.
Ben je daar?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hi, I can't log in with my PRS-ORG account
Toch?
Ja, ik ga goed, bedankt voor het vragen.
Yes
i always get the notification
Laat me je helpen met dat probleem.
Ik ga proberen je accountgegevens op te halen zodat ik je kan helpen.
Om dat op te lossen zou ik uw geregistreerde e-mailadres nodig hebben.
Bedankt.
Ik heb een link voor het opnieuw instellen van het wachtwoord naar het geregistreerde e-mailadres gestuurd. Bedankt voor het gebruik van PRS-ORG Help. Alsjeblieft reset het wachtwoord en probeer opnieuw in te loggen.
Ik wil je niet opjagen, maar ik hoop dat we nog steeds met elkaar in contact staan.
Fijn u te spreken, NAME-M.
Fijn dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG!
Sure, thank you.
I would like to inquire about the status of expansion of PRS-ORG to the PRS-ORG
Bedankt voor het uitleggen van het probleem.
Mag ik het geregistreerde e-mailadres weten, zodat ik het account kan zoeken?
EMAIL
Hartelijk dank!
I haven’t received anything yet.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I’m NAME-M.
Geen zorgen.
Welke taal je ook verkiest.
Dutch is fine.
Goed.
Hartelijk dank dat u zo geduldig bent.
Dus ik kan je gerust stellen dat je helemaal niets hoeft te vrezen, dit heb ik zonet opnieuw bevestigd en het blijkt dat andere spelers ook dit probleem gemeld hebben, het studio-team is op de hoogte en werkt aan een oplossing, wees gerust, dit wordt snel opgelost.
But it's already been 42 hours.
Voor zover nu is er nog geen tijdsbestek gegeven door het game team maar ik kan je wel zeggen dat het volgens mijn ervaring snel opgelost zal worden.
My name is NAME-M.
May I ask your first name if I may?
NAME-M
After the update, I can’t start PRS-ORG anymore
On the PlayStation 5
Er zijn technische problemen met de server en andere spelers hebben ook dit probleem.
Ik ga je niet onnodig tijd besparen door je tips te geven om het probleem op te lossen, omdat ik de juiste tips niet kan geven die het probleem daadwerkelijk oplossen.
We zijn echter hard bezig om dit zo snel mogelijk op te lossen.
Ik stel voor dat je even wacht, aangezien dit probleem wordt onderzocht en ik hoop dat dit zo snel mogelijk opgelost wordt.
Okay so I am not the only one before I have to reset my whole ps5 for this
That's great.
Then we will wait for the results.
Ik had dit graag van onze kant gedaan.
Maar we hebben ook enkele beperkingen.
Excuse me, may I ask your first name?
Hi my psn account is blocked now my PRS-ORG account is unlinked as well am i also loosing my ultimate team etc because of this?
Hallo daar!
Is er nog iets?
Okay great
No
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Blijf gezond en blijf lachen!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
If I may ask, what is your first name?
NAME-F
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
I am a longtime PRS-ORG player, I've had my account since 2015.
I recently went from Xbox One to PC, before I did that I still had a 10-hour trial on my Game Pass on Xbox One.
During that time, I have acquired several untradable cards.
I bought PRS-ORG ultimate edition on my pc today.
via the same email and PRS-ORG account I used for the web app and xbox.
Dus zoals ik heb gecontroleerd op basis van de resources en volgens die bron worden alle informatie en data van het ene platform opgeslagen op hun eigen servers, bijv. PRS-ORG op PC, PRS-ORG op PRS-ORG en PRS-ORG op PRS-ORG.
Maar geen van deze platforms hebben gratis toegang tot de informatie van elkaar en kunnen daarom geen game-gegevens overdragen.
Ik hoop dat je dit begrijpt.
So, progress from PSN cannot be moved to PC?
Geen enkele PC heeft progressie van de PC en PRS-ORG heeft eigen opslag.
Dus kan de voortgang van de Xbox ook niet worden verplaatst?
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Het was een geweldige ervaring om met u te praten.
Bedankt voor het contact met PRS-ORG Help.
May I ask your first name, if I may?
Nou, het ziet er naar uit dat u een probleem hebt met het inloggen in PRS-ORG, niet?
i then have to pass on my email for a verification code, but as soon as I enter the code it indicates that it is incorrect
Kan ik je met iets anders helpen?
I am unable to change my birthdate of my account
Dus je wilt de geboortedatum van je account wijzigen, klopt dat?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
Hi, my name is NAME-M.
What's your first name, if I may ask?
Do you know how I could solve this issue?
Say I buy PRS-ORG, how can I then make sure my account on the PlayStation, where I play PRS-ORG, is linked to the Web App and PRS-ORG App?
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen.
1 Log in to PRS-ORG on your gaming console or PC
But when I start PRS-ORG, I can then play Ultimate Team, but then I get stuck at the same screen that says I need to log in to my account
Do you understand what my problem is, NAME-M?
Ja.
Ik zou je aanraden om even geduld te hebben en het later nog eens te proberen.
Als het nog steeds niet opgelost is.
Neem gerust contact met ons op wanneer je maar wilt.
My name is NAME-F.
What is your first name, if you don't mind my asking?
Hallo NAME-F, goed dat je contact hebt opgenomen met de PRS-ORG helpdesk! Hoe heet je, als ik dat mag vragen?
Is invalid, even though I have used that on previous laptops
Can I get another code?
Thank you.
Can I get a new code or do I have to do something else?
PRS-ORG 2 is niet meer beschikbaar om te kopen via PRS-ORG. Als je de Ultimate Collection nog niet hebt in PRS-ORG, is de enige manier om het te spelen door gebruik te maken van de schijfversie.
Ik begrijp het, maar zoals ik eerder al vertelde kunnen we geen code delen omdat het spel niet digitaal verkrijgbaar is omdat het een ouder spel is.
Ook kunnen we je niet helpen met een nieuwe code, om de code te krijgen kun je contact opnemen met de winkelier van waar je deze aankoop deed of kun je de handleiding raadplegen.
My name is NAME-F.
My name is NAME-M.
I bought the xbox game pass a while ago and received PRS-ORG as a gift with it.
Unfortunately, I have decided to stop my membership.
In the PRS-ORG app I’ve played 10 hours of PRS-ORG and I want to continue my progress in the PRS-ORG app but I don’t know if my progress will continue on PRS-ORG too.
Ik wil u erop wijzen dat de voortgang hetzelfde is voor PRS-ORG als voor PRS-ORG.
Okay!
I also noticed that the PRS-ORG app does not work together with the PRS-ORG app.
If I delete the PRS-ORG app.
If I remove the PRS-ORG app, can I open it again?
Ja, dat kan.
Okay!
Thank you so much for the help!
Fijn dat ik u vandaag kon helpen met uw probleem!
Kan ik u nog iets anders helpen?
Het was een genoegen om je te helpen vandaag.
Voel je vrij om contact met ons op te nemen als je meer nodig hebt.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
If I may ask, what is your first name?
Hallo!
Fijn je te ontmoeten, NAME-M.
Zoals ik zie heb je contact met ons opgenomen omdat je niet genoeg XP hebt behaald om level 30 te bereiken.
Heb ik het goed?
Yes, that is correct.
Could you help me with it?
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
Ik zou je graag de informatie over dit geval verstrekken.
I have been in the hospital and can't make it anymore..
NAME-M, ik wil je meedelen dat alle inhoud in de PRS-ORG door de servers worden beheerd en dat alles systeematisch verloopt.
Er is geen mogelijkheid om handmatig XP aan een account aan te bieden.
Ik hoop dat ik ook XP kan krijgen voor mijn eigen account.
I was sent an advance copy of the book NAME-M by NAME-F.
I then purchased the whole book, but it still appears as a preview in my PRS-ORG app.
I still don't have the whole book.
Ik ben u zeer erkentelijk voor het feit dat u contact met ons opneemt. Het is jammer dat de betaling niet is verwerkt.
Kunt u een schermafbeelding geven als bewijs van betaling?
The payment description is: PHONENUMBER CREDITCARD
Even geduld a.u.b.
Yes, it's all right.
Thank you.
Have a nice weekend.
Graag gedaan!
Het was een genoegen om u vandaag te helpen.
Not yet purchased, only received the e-reader today via URL
Hello?
Geef me een moment om uw account te verifiëren
Dank u dat u even hebt gewacht. Ik heb uw account gecontroleerd en blijkt dat uw inlogoptie gekoppeld is aan een URL. U moet daarom op de inlogoptiepagina het wachtwoord opnieuw instellen. Wij kunnen hier alleen het wachtwoord opnieuw instellen voor PRS-ORG-accounts
I'll try that
Natuurlijk, kan ik je nog met iets anders helpen?
I am also experiencing login issues with URL...
On the subject of payment problems with the PRS-ORG subscription.
I logged in and my subscription is still active.
So I can’t restore anything.
EMAIL
Have not made any purchases.
I only have a continuous subscription.
Bedankt voor de informatie.
Yes
I have received an email stating that the monthly amount cannot be charged.
My subscription is still active.
My credit card works.
Ik zie.
Sorry voor mijn verkeerde interpretatie van jouw zorg.
Geef mij even de tijd om uw account te bekijken.
Bedankt voor uw geduld.
Dit lost het probleem op.
OK I’ll do that
Neem gerust de tijd.
It also does not seem to be possible to make the letters larger: with other books I have an icon that enables me to change the font size, but not with this book.
That's why I would like to return it.
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik u verder.
Ik ga uw account bekijken, even geduld a.u.b.
Het spijt me te horen dat u problemen heeft met dit e-boek.
Sommige eBooks hebben een ander formaat dan EPUB en sommige zijn afbeeldingen, waardoor de letters niet kunnen worden gewijzigd en de enige functie die beschikbaar is, de zoom is.
Ik kan het terugbetalingsproces van deze aankoop starten. Wil je liever dat het geld teruggestort wordt op dezelfde betaalmethode of liever tegoed in je PRS-ORG account?
U krijgt een e-mailbericht zodra de terugbetaling is verwerkt.
That was it, thanks!
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG. Het was een plezier je te woord te mogen staan vandaag.
delivery
PRS-ORG
Now that I can login I get the message that the card has been downloaded.
But I cannot find it anywhere.
Bedankt voor de informatie.
and asked for a number, etc.
Do you have the number?
De geschenkkaart is toegevoegd aan je account.
Staat op je account voor € 25. Je kan die nu gebruiken om boeken te kopen.
we geven geen nummers voor cadeaubonnen die via internet zijn gekocht.
Die worden automatisch geïnd.
I’ve had to reset my e-reader to factory settings.
As soon as I take it out, the screen freezes.
I just reset my account because I was having problems.
Kunt u het model van uw e-reader bevestigd, alsjeblieft?
Great!
Thank you
Kunt u mij weten hoe u de fabrieksreset hebt uitgevoerd op uw e-reader, alsjeblieft?
I can use my e-reader perfectly as long as I have it plugged into a power outlet.
I didn't touch it for a week and since yesterday when I wanted to use it on vacation, it was like that
Dank je wel.
Je kan een standaard kabel gebruiken voor elk PRS-ORG toestel.
Unfortunately, I don't have one of those.
Geen probleem.
Thank you!
Het is een groot plezier voor mij!
Wil je dat ik bij je blijf terwijl je het uitprobeert?
I am being sent a bill for a subscription, but there is no subscription in my account and I do not know of any subscription I have taken out.
Hallo, het is vervelend om deze problemen te horen, maar maak je geen zorgen, ik help je.
Kun je mij alstublieft het bedrag en de datum van de betaling geven?
please
U lijkt een boek toegevoegd te hebben met de titel
Please, because I don't use it.
Maybe in the trial period (summer holiday), but not recently.
Thank you.
Will I get a confirmation of this in the email?
Ik heb het abonnement met succes geannuleerd, je zult geen maandelijkse kosten meer krijgen
Je ontvangt de bevestiging van de annulering binnen de dag per e-mail
Kan ik u verder helpen?
Ik denk dat je niet meer online bent
PRS-ORG subscription
Invoice number is PHONENUMBER
Hartelijk bedankt voor de informatie, het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Geef me even de tijd om het account te controleren.
dit boek is niet beschikbaar via PRS-ORG:
Ok so it is true that we had to pay?
Ja, het is niet opgenomen in het abonnement
Title PRS-ORG I can’t seem to find it anywhere in my reader that I just bought it
Klopt, it is the new part
Op welke manier lees je boeken?
On my PRS-ORG
And in the app on my phone via the app I just bought it
U moet het account op uw apparaat of de PRS-ORG-app opnieuw laden om de wijzigingen te zien.
U kunt ook uitloggen/inloggen op uw account.
Bedankt dat u PRS-ORG hebt gecontacteerd. Het was mijn plezier u te mogen bijstaan vandaag.
Ik wens je een fijne avond!
Hi PRS-ORG, just tried to sync my PRS-ORG via Wifi and your desktop app.
Unfortunately without success.
And in the desktop-app, I keep getting this print-screen message.
Now: I see the same email address.... and I am also sure that I logged in earlier with just the email address and did so again (so not via FB or something).
Mag ik u even de tijd geven om uw account te openen en te verifiëren?
Als je dat doet, kun je alsjeblieft het e-mailadres van je PRS-ORG account en de titel van het laatste boek dat je hebt gekocht opgeven?
Hartelijk dank en onze excuses voor dit ongemak.
But again, this is: EMAIL .
As for my account, I have a free one.
Bedankt voor je emailadres.
Bij controle is gebleken dat dit e-mailadres pas kort geleden is aangemaakt.
Mag ik vragen welke stappen u hebt gevolgd om dit probleem op te lossen?
Probeert u een handmatige fabrieksinstelling uit te voeren met uw toestel?
Hello, I had a chat with NAME-F problem still not solved.
I've just answered the email I received on this.
i think the latest purchase PRS-ORG is from NAME-M
Bedankt voor de informatie.
Graag sta ik u te woord.
Uw hulp zal nu per e-mail worden gegeven.
You mean I should stop the chat session and wait for message through email?
Thank you and goodbye, NAME-M
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een plezier om je te helpen vandaag.
delivery
I ordered an e-book this morning through URL PRS-ORG but after several attempts it still does not show up in my overview
Description PHONE NUMBER
Bedankt.
Even geduld alstublieft
Ik heb de transactie kunnen verifiëren en het boek toegevoegd aan uw bibliotheek.
Gelieve uw apparaat of applicatie te synchroniseren en me te laten weten of u het nu kunt zien
Okay, momentarily
It is now there, thanks for the help
iDeal bevestigt soms de transactie niet en blijft vastlopen.
OK, thanks again and have a nice day
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, ik heb het naar mijn zin gehad om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een mooie dag hebt.
delivery
Hi I made a purchase on August 22 which was also paid.
It is about the book PRS-ORG by NAME-F
Hallo!
Kunt u mij alsjeblieft het account bevestigen dat u gebruikt heeft voor deze aankoop?
EMAIL
Dank je wel!
Kan je dat syncen op je apparaat en a.u.b. aangeven dat je het hebt ontvangen?
Yes I can see the book now
Thank you very much for your help
Is er nog iets waarmee ik je kan helpen?
No problem, thank you.
Have a nice day!
:)
Hartelijk dank!
En hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens je ook een voortreffelijke dag!
Last week I had contact with someone named NAME-F regarding books that I did pay for but did not receive.
Not chic...
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik u verder.
De bevestiging is verstuurd via e-mail. Ik vind het erg jammer dat u deze niet heeft ontvangen.
Maar ik stuur je opnieuw een bevestiging per e-mail.
Alright, too bad that the mail never arrived.
I would have preferred the refund to be on my account.
But thanks in any case, financially the matter is resolved.
Ik verontschuldig me voor deze ongemakken.
I do not know this
Onze reactietijd is door de hoge vraag iets vertraagd.
In verband met de grote vraag is onze antwoordtijd helaas wat langer geworden. Wij bieden onze excuses aan voor het ongemak en zullen uw verzoek zo snel mogelijk in behandeling nemen. Wij kunnen u alvast bedanken voor uw geduld!
I have a PRS-650 ORG Edition 2 Serial Number N8678BPHONENUMBER with software version 4.30.18838 (DEVICEID, 30).
When I connect the e-reader to my PC via USB, I no longer see it as an external drive in Explorer.
Is there anything wrong with the device?
Is uw computer een PRS-ORG of een PRS-ORG Edition 2 met serienummer N8678BPHONENUMBER en softwareversie 4.30.18838 (DEVICEID, 30)?
PRS-ORG
Ik moet je vragen om de volgende probleemoplossing uit te proberen
daarna kan je een Factory Reset uitvoeren op je toestel
Is it sufficient to return the PRS-ORG to its factory settings?
Or do I also need to do a reset of the USB Ports of the PRS-ORG first?
Eerst de poorten
indien het probleem blijft bestaan, dan kan u de PRS-ORG resetten
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een prima avond hebt!
I just bought a book via ideal and,the app on my samsung galaxy note 10 but of course the purchase was not completed successfully and the book is not available.
Bedankt!
Ik zal u met alle plezier helpen.
Gelieve mij even te wachten terwijl ik uw gegevens controleer
In dit geval kunt u mij het omschrijvingsnummer van uw PRS-ORG-bon voor die aankoop geven, zodat ik het boek aan uw bibliotheek kan toevoegen.
Even geduld, alsjeblieft
Ik heb het boek aan je bibliotheek toegevoegd.
Bedankt!
Helemaal mee eens
PRS-ORG
Bedankt NAME-M.
Laat me even je account en het boek nakijken.
At least that is stated when you want to download the book
Het kan zijn dat je PRS-ORG-lezer je PRS-ORG Plus niet herkent.
Probeer uit te loggen op de lezer en daarna opnieuw in te loggen om een synchronisatie tussen het apparaat en uw account tot stand te brengen. Voeg dan het boek toe aan uw PRS-ORG-abonnement.
that is not the problem.
That is not the problem. I can add another book.
so after trying to add this book,
Laat me het boek direct toevoegen aan je PRS-ORG plan.
Ik heb het boek toegevoegd, probeer in je PRS-ORG-lezer de account-reparatietoets uit te voeren om de wijzigingen toe te passen.
Thanks, will do.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG.
Preek een fijne avond.
Ik ga de informatie van je account controleren.
Hello??
Hartelijk dank voor uw geduld.
Ik zie dat uw account geen URL-aanmeldingsoptie heeft.
Als je je wachtwoord niet meer weet kan ik je een link sturen om je wachtwoord te herstellen.
I know my password, when I log in I get the option: Log in with your PRS-ORG account...
EMAIL = my email for PRS-ORG account
I never log in any other way
Dat is vreemd.
No
I don’t see any new purchases in my account
Kan je me de boeken vertellen die je hebt geprobeerd aan te kopen?
PRS-ORG from NAME-F
Kunt u nagaan in uw bankafschrift of u een Omschrijving-nummer voor die aankoop heeft?
yes I can
Bedankt voor de informatie, even geduld terwijl ik het naga
Bedankt voor uw geduld.
Kan u uw bibliotheek alstublieft bijwerken?
thank you for your help !
:-)
OK, want my ebook and otherwise my money back please
I have already tried everything.
It is about NAME-F PRS-ORG.
Dank je!
Kan u het nummer van de 'Omschrijving' van uw aankoop aangeven?
Uitstekend!
Ik heb het boek aan uw bibliotheek toegevoegd. Vernieuw of synchroniseer uw apparaten om het daar te zien.
Kan ik u nog iets anders helpen?
No thank you
Yesterday I ordered and paid for 5 e-books via my PRS-ORG.com login.
This was charged to my account, however I cannot find the books anywhere.
EMAIL
The last purchase was made on 1 and concerns 8 books from NAME-M and NAME-M
Hebt u nog een andere emailadres dat u mij kunt geven, alstublieft?
EMAIL
if I look at my account details with you, EMAIL is indeed mentioned
by the way I log in with my URL account
The total amount is €26.95 and has been debited from my account under number:
CREDITCARD on the 15th at 4.38 pm
Bedankt voor de informatie!
Geef me even de tijd om je account te verifiëren.
Uitstekend!
I have seen them.
Great, thanks for your cooperation and have a nice day.
Goed nieuws. Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG, het was een plezier u te helpen vandaag.
Ik wens u een hele fijne dag toe.
Book not received
Zou u ons nogmaals kunnen aangeven waar u de  Beschrijving van de PRS-ORG-bon kunt vinden?
Heeft u deze nog ?
Als ik in de volgende minuut geen reactie krijg, zal ik de communicatie moeten beëindigen.
Bedankt.
Kijk in uw bibliotheek of het boek nu beschikbaar is.
Yes...thank you.
Is er nog iets waarmee ik je kan helpen?
Good day,
I bought an e-book but the payment was charged twice.
Thank you
I have an invoice number, I don't know if that is what you mean.
PHONE NUMBER
There was a deduction of the amount from my account at 12:30 and at 12:37.
Ok, even geduld
Thank you very much.
I am waiting for the email.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag toe.
I have placed an order.
However, I have not received any confirmation mail or the books.
EMAIL
Even geduld alstublieft, ik ga even na of uw gegevens kloppen.
I can send the payment details over.
De betaling is nog niet voltooid, dat zie ik in de transactie. Daarom zijn de boeken nog niet aan je bibliotheek toegevoegd.
Gelieve mij de omschrijvingsnummer te bezorgen van uw ontvangstbewijs van PRS-ORG
Visitor uploaded: DEVICEID.png
Bedankt!
Graag geef ik u de volgende informatie:
Bedankt voor uw geduld
Ik heb de drie boeken aan uw bibliotheek toegevoegd.
Thanks a lot, you are super.
Geen probleem
I’m investigating for a new one and PRS-ORG but do I need to create a PRS-ORG account for this and does it cost me money every month?
Or can you also create an account without it costing you money monthly?
Hallo!
Geef me even de tijd om uw account te zoeken en te verifiëren.
Bedankt voor uw informatie.
Voor uw vraag, ja, u moet een account aanmaken om uw eReader in te stellen.
Dit account is kosteloos.
Kan ik u verder helpen vandaag?
No thank you, you have been very helpful.
10-08-2021
Hoe kan ik u hiermee verder helpen?
I have now paid for a book again but do not receive it because PRS-ORG keeps providing a different address.
Book is PRS-ORG
Dank u, even geduld a.u.b.
Klaar!
Kun je even synchroon maken met je account?
Thank you.
I managed to do it again.
It would be great if this problem could just be solved.
Ik wens je een fijne dag en veel leesplezier!
I don't need to buy them.
Have a monthly subscription to PRS-ORG
But I can't open them after downloading
Ik ga even naar uw account kijken, even geduld alstublieft.
Op welk apparaat probeert u de boeken te downloaden?
I would then need to contact URL
My phone
Dank je, het kan zijn dat de App niet correct synchroniseert met je account.
Tik op 'Doorgaan' om uit te loggen.
Meld u opnieuw aan
Ik stel voor dat je uitlogt en opnieuw inlogt in je account om dit boek in je bibliotheek te openen.
Deze link leidt naar de instructies voor het uitloggen.
E-reader: URL
PRS-ORG: URL
Bent u er?
Top!
It worked!
Thank you.
thanks for your help.
Nice to be able to read another book in the vacation:-).
Work them, day NAME-M.
Can I contact you by phone for this?
EMAIL
I got an email saying there were problems with my VISA card, and that I had to update my details.
I did this, and now I see that there were 2x 9,99 euro charged
Ik heb gecontroleerd dat je in december twee keer bent gefactureerd voor het PRS-ORG abonnement
Ik zal jouw terugbetalingsverzoek escaleren naar ons gespecialiseerde team.
We nemen opnieuw contact met u op via e-mail wanneer de terugbetaling door ons team is verwerkt
I have already found out how to send myself a transcript, thanks
Thank you for your help and have a nice day
Als referentie, stuur ik u een transcriptie van ons gesprek.
Mocht u nog verdere vragen of problemen hebben, dan kunt u altijd reageren op die e-mail en we zullen u verder kunnen helpen.
Kan ik je nog met iets anders helpen vandaag?
No, thank you, have a good day
Fijne dag en een gelukkig nieuwjaar!
unknown_issue
This was done via mail.
Bedankt voor de informatie, ik help je graag verder.
Ik zou even tijd nodig hebben om het account te verifiëren.
Bedankt voor je geduld
I don’t know if he has used that email address.
Bedankt
de status is in behandeling
Ik zal het bedrag handmatig naar je account overmaken
Gelieve één ogenblik te wachten
unknown_issue
I don't see what the latest book is in the app that quickly
I just paid for a book from the PRS-ORG series
Hallo!
Well.
That was out of sheer impatience.. I thought I'll fix it later
Thanks
Yes, of course.
Have a nice day.
Excellent!
EMAIL
How is that done?
I have bought 4 e-books for the past two or three weeks
Since I have installed the PRS-ORG app on my laptop, I can no longer buy e-books
Om u beter te kunnen helpen heb ik graag de titel van een boek in uw bibliotheek.
Of kan ik de laatste aankoopdatum krijgen?
Title: PRS-ORG , of the author.
Hallo
Bedankt voor de informatie.
Then help me
Dus het probleem is dat u geen aankopen kunt doen via de PRS-ORG App?
In fact, since I installed the app, I can't buy anything anymore
EVEN NOT ANY MORE ON MY E-READER
Ik waardeer uw geduld.
Gelieve het opnieuw in te vullen op de website van PRS-ORG in uw accountinstellingen
Vul het opnieuw in op de website van PRS-ORG onder je accountinstellingen en probeer daarna weer iets te kopen en laat het me weten als je dat kan
It worked on the laptop, thank you
I bought a book via PRS-BIB, but how do I get that book on my reader?
Today is the 17th of June 2021
The book is by NAME-F with the title PRS-ORG
In dat geval ontvangt u een e-mail
What do you need exactly?
Numbers? Whatever.
Als u dit kunt krijgen, stuur het alsjeblieft naar me via de chat
Bedankt voor de info!
Kun je me meer informatie geven over je probleem?
I didn’t receive this e-book in my account.
Bedankt voor de informatie!
Kunt u aangeven met welk boek u problemen heeft?
EMAIL
Books by NAME-M
Hallo NAME-M,
PRS-ORG
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Uw abonnement is actief en het bedrag is geïncasseerd op 23-04-2021
Ik heb je account gecontroleerd en alles is in orde.
Uw abonnement is actief en het bedrag is afgeschreven op 4/23/2021
De email is waarschijnlijk per ongeluk gestuurd en we bieden onze verontschuldigingen aan voor het ongemak.
Weird, because it hasn't been taken from my credit card either.
Have a nice weekend
Gefeliciteerd.
Het invullen van de vragenlijst zal niet meer dan enkele minuten duren en zal ons helpen om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
I have just purchased 2 books, PRS-ORG and PRS-ORG.
Both by NAME-M.
I did receive the first book, but not the second one.
The amount has been withdrawn from my account.
Uw Omschrijving-nummer, dit staat vermeld op de bankafschrift bij de transactie gegevens.
If I change screens, the call will end, it says at the top.
How do I do this?
Chat instead of hang up
Ik kan ook antwoorden per e-mail
vertel me alsjeblieft wanneer het verzonden is
Sorry, om kwaliteitsredenen zal ik deze chat moeten afsluiten als ik binnen 2 minuten geen reactie ontvang.
De betaling is gecontroleerd en het boek is toegevoegd. Voer een synchronisatie uit en u zou het boek moeten kunnen openen.
I just purchased the e-book PRS-ORG.
When I reconnected to the side, it said the transaction failed, but it didn't.
Now I have not received my e-book
Bedankt voor de bevestiging van de informatie.
Ik zal mijn best doen om je te helpen het zo goed mogelijk op te lossen.
Mag ik het Transactienummer hebben van PRS-ORG
Type: application/pdf
Size: 60461
Ja bedankt
Een ogenblikje tijd
EMAIL
Het spijt me als u de verbinding met uw chat verloor.
Ik ga kijken of de vertegenwoordiger beschikbaar is.
NAME-F PRS-ORG
Do you still have a failure I can not download or at least pay, it says to wait
Whatever is easiest for you
Gebruik a.u.b. een computer
Okay thanks but is there no longer a problem ?
frequently 9,99 euros are charged when I haven’t taken anything and I have cancelled my subscription a long time ago.
Please stop subscription and payments as soon as possible and I expect a refund of the subscription fees that were wrongly deducted from my credit card.
EMAIL
I have NOT purchased anything, since the beginning in 2020
now suddenly a withdrawal of 0,00 on my credit card???!!!
last withdrawal on 6 May of 9.99 euro.
Specify the code on the charge ALPHANUMERICID IRL
Bedankt voor uw tijd.
is the subscription ended, payments stopped and will I get my money back?!
Ik kon het account met het door u opgegeven e-mailadres niet vinden.
I did not order anything.
dat e-mailadres is gekoppeld aan een account, maar er is geen abonnement.
heb je een andere e-mail waarop we kunnen proberen?
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG.
I recently bought the book PRS-ORG.
You will have to synchronize and then restart.
But I still do not have the book.
Every time I buy a book via PRS-ORG I have to first contact you.
EMAIL
January 16
Mag ik vragen welk apparaat u gebruikt om de aankoop te doen?
PRS-ORG
Bedankt, heb je het referentienummer van de transactie, NAME-F?
Bedankt
Yes I see him.
Thank you.
Zorg ervoor dat u de aankoop afmaakt totdat u het e-mailadres van PRS-ORG hebt ontvangen.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het invullen duurt niet meer dan een paar minuten en zal helpen om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Dank je voor je contact met PRS-ORG!
EMAIL
Yes, 1 of them is PRS-ORG
Ik zal u met alle plezier verder helpen.
Gelieve een minuutje te wachten, terwijl ik uw account controleer.
CREDITCARD 06 21:PHONENUMBERPRS-ORG Purchase
Het spijt me, maar dat is niet het nummer wat ik nodig heb
Bekijk alstublieft uw PRS-ORG-betaalbewijs
Stuur me alsjeblieft een screenshot van je ontvangstbewijs
I want to permanently delete purchase history.
Een unieke manier om de aankoopgeschiedenis te verwijderen is het account permanent te verwijderen.
can you delete that one book
Nee, alleen het volledige account.
Should I re-register later
Ik stuur u enkele openbaarmakingen via e-mail, die u zorgvuldig moet lezen en waarvoor u een paar vragen moet beantwoorden.
Thank you for your help and I hope to solve my problem.
I am waiting for you to send me the information.
I have a new PRS-ORG e-reader, with a subscription.
When I want to read one of the books from the subscription I get the message that something is wrong with the file and the e-reader must synchronise.
I’ve done this a few times now but the message keeps coming back.
How do I do that?
I have already signed out.
I am still in the process of logging in again.
Bedankt voor het bericht.
It worked.
He does it.
Thank you in any case!
Je moet alleen de inhoud op het apparaat vernieuwen. Dat kan door je af te melden en opnieuw aan te melden.
Kan ik je nog ergens anders mee helpen?
Ik wens je een fijne dag toe!
Dear, I am already reading six books from the “PRS-ORG” series.
Nice
Can you say how I can get the books nrs 7 and 8 then
Geef mij alsjeblieft de titel en de auteur zodat ik kan kijken of het in PRS-ORG beschikbaar is
From the “PRS-ORG” series by NAME-M
Nee NAME-M, die zijn hier niet.
Wij hebben alleen de 7 en 8 van de reeks 'PRS-ORG'
Onze excuses voor het ongemak.
Excuses voor het ongemak
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag toe.
EMAIL
May 17
Between 2 PM and 3 PM this afternoon
Kunt u een schermafbeelding sturen van het bewijs van het bonnummer van deze aankoop?
Als dit werd betaald met PRS-ORG, verzoek ik u om de ontvangst van uw PRS-ORG account voor deze aankoop te tonen
Dit nummer vindt u achter de woorden "Omschrijving".
Hartelijk dank voor de informatie.
Laat me even een minuutje de tijd om uw account te controleren
Thank you very much
Ik waardeer uw tijd, de boeken zijn inmiddels in uw PRS-ORG account.
Synchroniseer uw bibliotheek om te controleren
Helemaal super.
Kan ik u ook op een andere manier helpen?
Good night, take care.
Veel plezier met het lezen!
Sent link to reset password references non-existent page
Unknown issue: Sent link to reset password refers to non-existent page
Hartelijk dank voor de informatie.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Laat me de account nakijken
Eén moment
Requested 3x and got a link.
Kunt u proberen een andere computer en een andere internetbrowser dan PRS-ORG te gebruiken?
Ok, I'll try.
Thank you!
zeker!
Ik ben NAME-F en ik ben vandaag uw persoonlijke assistent, laat het me weten wat ik voor u kan doen.
I just made a purchase but I haven’t received the ebook.
The amount was still debited from my bank account
I'm unable to copy the data.
Staat het u beter als ik u een e-mail stuur waarop u het transactienummer kunt doorgeven?
PHONENUMBER is next to the description.
Bedankt, de transactie wordt door de betalingsprovider nog verwerkt.
Gelukkig hoef je niet langer op het boek te wachten, want het staat nu in je bibliotheek.
It's there.
Thank you!!
Enjoy the rest of your evening.
platforms
Just done it .
18 August
Yes, certainly.
OK, bent u er zeker van dat uw account van PRS-ORG hetzelfde is als uw account van uw URL?
IS het een probleem met één boek of allemaal?
yes, of course, I know for sure…
nothing purchased, technical question
I have not bought anything, I have a technical question
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik je verder.
PRS-ORG says that it's the PRS-ORG's fault, so they refer me here
Heeft uw thunderbolt-adapter de USB 2.0-specificatie erop?
You will have to explain that to me
Er is een USB-specificatie waar de meeste apparaten gebruik van maken.
De PRS-ORG gebruikt USB 2.0. Onze nieuwere apparaten gebruiken USB 3.0. Op een Mac kan het een conflict veroorzaken als u een USB 3.0-adapter probeert te gebruiken op een apparaat dat USB 2.0 gebruikt, en de Mac zal het apparaat dan niet herkennen.
in dit geval jouw PRS-ORG.
Fortunately I have another Windows PC which works perfectly.
Thank you for the information.
Geen probleem!
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Paid with ideal on September 10
order number PHONENUMBER
Bedankt voor de informatie.
Ik hoop dat u het goed gaat.
Bedankt dat u heeft gewacht.
Omdat u mij de omschrijving hebt verstrekt heb ik het e-book toegevoegd aan uw PRS-ORG account
Synchroniseer uw account, alstublieft
Laat het me weten als je het kunt zien
Kan ik nog iets anders voor u doen?
Gelieve deze 50% korting (promotiecode  te accepteren als klantenblijk van vriendelijkheid
Have a nice evening!
Thanks again!
Graag gedaan!
Het was mij een plezier om u vandaag van dienst te zijn.
Bedankt.
ebook
Received the invoice for PHONENUMBER per email
Hoe kan ik je helpen?
I do not think I have PRS-ORG membership
Why did I receive a bill on my email
U heeft een actief abonnement.
Can I stop this
Kan ik je nog iets anders helpen?
Hi good day, I have made the same purchase twice today.
Today's is PRS-ORG
Ik zal u graag helpen met uw ontbrekende aankopen.
Ik zou je willen vragen om me de omschrijving te geven van de bevestiging op PRS-ORG om dit meteen voor je op te lossen.
and the latest one, according to PRS-ORG, is PRS-ORG on 7
Met betrekking tot de tweede kosten zal ik de aanvraag escaleren om een terugbetaling te verwerken in het geval dat deze al is uitgevoerd.
We sturen een bevestiging of update van de terugbetaling steeds per e-mail.
Thank you, I see the book on my list:).
Prima, heel erg bedankt en graag accepteer mijn excuses voor het ongemak.
No that was it.
Thank you
PRS-ORG, hier is je referentie nummer voor het geval er verdere vragen zijn:  PHONENUMBER
Have a nice day :)
U ontvangt kort na het einde van de chat een enquête waarin mijn vaardigheden als medewerker klantenservice worden beoordeeld. Het zou ons helpen als u daarin uw mening geeft.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
NAME-F
I've been trying to update a game in PRS-ORG for some time now, but I always get an error message.
The game's logo says 'playableatstr'
Ik begrijp dat u niet in staat bent het spel bij te werken vanwege de foutcode 'playableatstr'.
Correct.
The pop-up I get is 'download error'
I have downloaded PRS-ORG and he is currently downloading the game.
I have not seen any error messages yet.
Ik heb mijn best gedaan om u te helpen.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen vandaag?
Oh that explains!
I didn’t even know why nothing that I tried worked.
No the game works now, thanks!
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG Help.
Neem gerust op elk gewenst moment contact met ons op als u verdere assistentie nodig hebt.
My name is NAME-M.
hallo
good
I needed help logging in because it gave me an error
Ik ben blij dat u uw account kunt inloggen.
Het was een plezier je te mogen helpen vandaag.
Laat het me weten als ik je verder kan helpen.
yes sure thanks
I would like to close the chat
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
And I have had an error message since this morning and I can't get out of it
Oh!
Ik zal zeker proberen om je probleem te verhelpen over de toegang van het PRS-ORG-spel.
Your connection to the PRS-ORG server has been lost.
Sign in to access online features
Aanvaard eerst alstublieft mijn excuses voor het ongemak.
Misschien werkt het voor u ook.
Voordat u toegang krijgt tot uw spel moet u uw router en console opnieuw opstarten.
Probeer het en laat het me weten als het werkt.
I have tried that before but I will try it again.
Telefoonnummer: TELEFOONNUMMER
Neem tussen 08:00 en 23:00 UTC op maandag tot en met zaterdag contact op met onze adviseurs via de telefoon of 24 uur per dag, 7 dagen per week via chat.
Als u meer hulp nodig hebt, ga dan naar Answers HQ, PRS-ORG of blader door onze artikels op PRS-ORG Help.
Als u in de toekomst nog hulp nodig heeft, horen we dat graag.
Het is mijn plezier geweest om met u te werken en u bent uitstekend geweest tijdens de sessie.
Heel veel succes en een goede dag toegewenst!
Same thing!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-N.
Good day, I have just done the icon moment pp on PRS-ORG.
But something has happened that I haven't seen before.
after I completed the sbc, the pp opened by itself without me touching a single button.
It's strange and I assume it's not supposed to happen.
I wanted to keep the pp until tonight so I could open it with my friends.
I only saw your message just now :)
NAME
Are you there yet?
Hallo NAME-M.
Bedankt dat u contact met ons opneemt.
Voor ik deze chat beëindig zal ik u vragen voor uzelf te zorgen.
Als u verdere hulp nodig hebt kunt u contact met ons opnemen via URL.
Bedankt dat je contact opneemt met de helpdesk van PRS-ORG!
ok.. but it was said last (in this chat) that an update was coming soon because there are a lot of people, including me, who can't play the PRS-ORG anymore
so that is a lie?
As soon as I open the game, the screen immediately jumps back to the desktop of the computer
no, I don't get a message on screen
EMAIL
by the way, I have already done all of that, and I was not able to solve the problem, and then I was sent away with the message: wait for the update the team is working on it
I'll try it
It is not working yet
Okay
My name is NAME-M.
If I may ask, what is your first name?
I had a question regarding PRS-ORG Play or PRS-ORG
Hopelijk gaat alles goed met u.
Ik kan me voorstellen dat je je zorgen maakt over PRS-ORG Play of PRS-ORG.
Ik ga hiernaar kijken en proberen om je te helpen.
Ik zie!
De PSN-winkel staat onder beheer van PRS-ORG.
Do you have a link for me?
Je kunt hier contact met ze opnemen: URL
Ik waardeer uw medewerking.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
No thank you for your help
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
If I may ask, what is your first name?
Hallo, fijn om jou te ontmoeten op chat!
Where we play PRS-ORG.
Yes, completely right
Bedankt voor de bevestiging.
Mag ik uw PSN-ID weten?
ALPHANUMERICID
Hartelijk dank.
Controleer alstublieft uw inbox of uw spambox op de e-mail met als onderwerp "Gelieve de eigendom van uw PRS-ORG account te verifiëren".
Gelieve de code te delen.
I will let you know as soon as possible
Zeker, neem alle tijd.
I have pre ordered the PRS-ORG but at PRS-ORG it says I can only play it on October 1st but the early access starts on September 27th
I have paid for it with almost 90 euro and I think it's a bit strange.
Mooi dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Hopelijk gaat het goed met je.
I have already downloaded it, it just says I can't play it until October 1.
I'm currently at school and I have my computer at home so unfortunately I can only send it around 14:00
Zie onderstaand artikel over het toevoegen van een screenshot:
I can also start a chat at that time.
maybe that would be better
Ik zie, stuur de screenshot alsjeblieft als je thuis bent.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Het was een plezier om te praten en u te helpen.
Pas op!
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Een fijne dag.
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Last Thursday and this morning I received both playerpicks up to the 6th instead of the 7th and 8th
EMAIL
Dank u.
Allereerst wil ik graag uw interesse voor PRS-ORG benadrukken.
Wij zijn ons bewust van het probleem waarbij 'spelers rapporteren dat ze de Mid-versie van Icons in plaats van de basisversie van een Base Icon Upgrade-pack ontvangen'.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hi NAME-M, I am NAME-M
Hallo NAME-M, ik hoop dat alles goed met je gaat vandaag!
Aangezien ik het probleem kan oplossen, wil je het e-mailadres op het account wijzigen omdat je geen toegang hebt tot de huidige gekoppelde e-mail.
Klopt dat?
Great!
I have a problem with my PRS-ORG account.
Yes, I have already contacted you before.
Every time, it is said that the details are incorrect
even though I am sure they are right
Gelieve de nieuwe informatie te delen zodat we het account eerst kunnen verifiëren.
IP-adres (netwerk waarop je speelt):
Geboortedatum (verstrekt bij het aanmaken van het account):
Telefoonnummer:
IP address: ALPHANUMERICID
This is my old credit card and it is now expired.
I am now paying with a credit card ending in 2504
Billing address: ADDRESS or my new address ADDRESS
Phone number: PHONENUMBER
PRS-ORG game: PRS-ORG, May 2021
Hello?
Bedankt voor je geduld.
Ik heb de informatie gecontroleerd.
For I can give you both the username, the password, the PSN that is attached to it
I have everything
Ik begrijp je bezorgdheid.
Maar accountbeveiliging is onze grootste prioriteit, zodat we geen accountgegevens kunnen openbaren zonder de eigendom van het account te verifiëren.
you don't have to provide any data, what data is currently incorrect?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I'm NAME-F.
Goedemorgen
, leuk je te ontmoeten!
Ik hoop dat je goed bent!
I'm NAME-M, I was just wondering if it was possible to get the money back on in game items
I'm doing well, how about yourself?
Ik zal mijn best doen om je te helpen.
We kunnen jammer genoeg geen terugbetalingen doen voor in-game aankopen. Dit komt omdat we geen tools of functionaliteit hebben om de aankoop te kunnen terugdraaien vanaf onze kant.
Als het van mijn kant mogelijk was geweest, had ik het in één keer gedaan.
I am called NAME-F.
If I may ask, what is your first name?
Hallo, fijn dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Zoals ik begrepen heb is uw account gehackt en ontbreekt content in PRS-ORG.
Juist?
Goed om te horen.
Bedankt voor je vraag.
Geen zorgen.
Zeker, ik zal proberen u te helpen met het gehackte account en de ontbrekende content in PRS-ORG en u het beste beschikbare informatie verstrekken.
Gelieve het e-mailadres te delen dat gekoppeld is aan het PRS-ORG-account.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
Hoi NAME-M
Ik zie, de tegenstander verlaat de matchmaking, toch?
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen met je verbindingsprobleem.
Mag ik ondertussen weten wat je favoriete voetbalclub is?
Yes that's right.
Can you see that from there?
Ajax
Ah!
I’ve already looked at that.
But that doesn't work
Weet u ook op welke platform u speelt?
I can play all the other games
PlayStation 4
Dat ik de servers nodig heb voor verbinding begrijp ik.
Het lijkt alsof je niet bij je toetsenbord bent, kun je even laten weten of we nog steeds met elkaar verbonden zijn.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-F.
What's your first name, if I may ask?
Hallo, geniet van mijn hulp!
Ik zie dat u een probleem heeft met PRS-ORG
, klopt?
waiting. ..
I asked, I have no image when I drive, what could that be?
Yes, we’ve already done that.
Het kan ook een grafische probleem zijn, wij adviseren contact op te nemen met de ondersteuning van PRS-ORG: URL
Kan ik je met iets anders helpen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
Hello NAME-F, what is your first name if I may ask?
Hi!
My name is NAME-F
Hallo NAME-F, hoop dat alles goed met je gaat, leuk om je te ontmoeten!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
I just wanted to play on the PRS-ORG via PRS-ORG but all of a sudden I get an error message
I have sent the screenshot along with the request for assistance.
I hope that you can help me with that
Zo begrijp ik het, maar het lukt me niet om PRS-ORG te starten vanuit PRS-ORG vanwege een foutmelding.
Yes, since today, I've suddenly started getting an error message when starting PRS-ORG in the PRS-ORG App.
Hebt u zelf al enkele stappen ondernomen om het probleem op te lossen?
Great!
Fine
Selecteer in PRS-ORG Mijn Spellenbibliotheek.
Klik met de rechtermuisknop op de tegel van de game.
Start de PRS-ORG als een administrator voordat je het spel speelt:
Sluit de PRS-ORG client.
Als u nog hulp nodig hebt, neem dan gerust contact met ons op op URL
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-N.
NAME-M
Hallo, NAME-M!
I received an e-mail saying that I had to contact you via the chat
Bedankt voor het contact opnemen over dit, ik zal je zeker helpen op basis van je verzoek.
Kun je me helpen met het e-mailadres van hun account?
Gelieve hier aandacht aan te besteden.
no, I don't have that right away.
That one is with my ex.
Then I will have to come back to that, as I won't be speaking to her for the next week.
Er gelden beperkingen voor minderjarige accounts om online te gaan en dat is ook de reden waarom we een bewijs nodig hebben.
Kan ik iets anders voor u doen?
That was all, thank you
I am called NAME-M.
What's your first name if I may ask?
Help me alstublieft met de e-mail ID die gekoppeld is aan je PRS-ORG account.
great!
but I don't receive any PRS-ORG mail when I request it
Ik stuur je nu een verificatiecode van 6 cijfers naar het opgegeven emailadres.
Controleer alstublieft je inbox of SPAM-box op een e-mail met als onderwerp "Gelieve eigenaarschap van uw PRS-ORG-account te verifiëren".
Deel de code alstublieft.
I see, I will try it.
Dus u wou het wachtwoord resetten, klopt dat?
Yes that's correct.
because I can no longer log in to my account
and I want to play the new bf soon :)
Geen zorgen.
Ik heb het wachtwoord opnieuw ingesteld.
totally awesome
it worked
Thank you very much!
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
This appears to have been hacked because all his coins and players have gone.
EMAIL
Dank u.
De e-mail heeft als onderwerpregel "Verifieer eigendom van uw PRS-ORG-account" en is mogelijk in uw inbox of spambox binnengekomen.
I am still able to log in to the account.
I can therefore still update my data myself.
We moeten het van hier doen, zodat ik u kan helpen met ontbrekende munten.
Gelieve hier de code te delen.
Sorry, NAME-M is at school teaching.
Will ask if he can contact you himself.
Geen probleem, wil je later verbinden?
What is your first name, if I may ask?
I still can not play PRS-ORG after the update
Thank you very much.
EMAIL
Goed nieuws is dat dit ter kennis is gebracht van het team en dat ze zich inspannen om het zo snel mogelijk op te lossen.
Staan we in contact?
I’m still here
Dus alsjeblieft, maak je geen zorgen, wacht even en controleer het nog eens.
I am quite worried.
since this has already been  a week playing
is playing
Als u hier niet tevreden mee bent zal ik u helpen met het terugbetalen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
I want to do the daily sign in, and I’ve succeeded, but it doesn't record at the objective
Goed nieuws is dat ons game-team hiermee bezig is.
Ze werken letterlijk aan een oplossing terwijl we praten.
Het zal niet lang duren voor dit wordt opgelost.
so i get my PRS-ORG pack and my shapeshifter account
please keep me informed
Het PRS-ORG team plaatst updates hier:  URL
please let your research team know, thanku
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
If you don't mind me asking, what is your first name?
Hi!
My name is NAME-F.
I had already contacted one of your colleagues but my phone cut out.
It is about a 2-times order of PRS-ORG coins.
Niet je aankopen ontvangen kan frustrerend zijn. Geef mij even de tijd om uit te zoeken wat ik voor je kan doen.
Kun je me vertellen op welk platform je PRS-ORG speelt?
I play on PRS-ORG!
Wat is je gamertag?
I had already included my screenshots via the website.
My GT is NAME-N
Ik ga een e-mail sturen naar het adres waar je gamertag aan is gekoppeld.
Hier vind je een 6-cijferig nummer.
Lees me dat nummer voor.
Okey then I will fix this with my pc in the morning!
Then it's easier to make a screenshot.
Je moet je aankoopfacturen verzamelen via een pc.
Dat staat ook in de instructies.
Zorg ervoor dat je ze controleert en volg de stappen die daarin staan.
Heb je nog andere vragen vandaag?
Fantastisch!
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
I am named NAME-N.
Excuse me, if I may ask, what's your first name?
Hello, I always played with PRS-ORG PRS-ORG in NL and now all the PRS-ORG games are in English.
I want to be able to play in Dutch.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Hello, I've always been able to play with PRS-ORG PRS-ORG in NL and now with PRS-ORG games it's all in English.
I would like to play in Dutch.
Geen zorgen!
Gelieve het spel opnieuw te starten.
Then I get a message that the page doesn't work
Ik begrijp je zorgen helemaal.
PRS-ORG zijn eigenlijk regiospecifiek.
Can you fix this asap?
Because I have already tried everything and nothing works.
U bent heel aardig en beleefd geweest tijdens de sessie.
I figured it out, thanks.
Thank you
Tot ziens, pas op, en blijf veilig.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-N.
May I ask your first name?
Hello, my name is NAME-M.
Uit de context blijkt dat de bron de volgende tekst vertaalt: Ik zie dat u contact met ons heeft opgenomen omdat u geen verificatiecode hebt ontvangen.
EMAIL
Hartelijk dank voor de informatie.
Thanks for the help!
Have a nice day!
Geweldig!
Ik hoop dat de oplossing die ik heb geleverd je probleem heeft opgelost.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met de PRS-ORG helpdesk! Gelieve contact op te nemen als je weer problemen hebt.
Het is mijn plezier om u te helpen en ik wens u een goede dag toe.
Super service!
Bedankt, ALPHANUMERICID.
If you don't mind me asking, what is your first name?
Will I also get an otw?
Hallo NAME-N, fijn dat je hier bent, ik hoop dat je vandaag goed bent.
, aangezien je een week geleden een PRS-ORG hebt besteld, ultimate versie voor Xbox Series X.
Ok great
Ik moet melden dat u inderdaad de Ones to Watch Player krijgt.
Voor meer informatie kun je ook deze link bekijken.
Kan ik je nog met iets anders helpen naast dit?
No it was em
Alright!
Een fijne dag!
Bedankt dat je contact opnam met PRS-ORG help, het was een plezier om met je in contact te komen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
What's your first name, if I may ask?
Ik begrijp het.
Dus je krijgt geen verificatiecode.
Dus je hebt het verificatiebericht gekregen, toch?
Yes I just got it when I was chatting with you
Kan ik je met iets anders helpen?
Ik wil je niet onder druk zetten, maar ik hoop dat we nog steeds verbonden zijn.
Gelieve te reageren, anders wordt de chat beëindigd vanwege inactiviteit.
Schakel geen tabbladen over en minimaliseer het chatvenster niet op een mobiele telefoon, anders wordt de chat mogelijk beëindigd.
Aangezien ik geen antwoord van je kreeg zal ons gesprek vandaag eindigen.
Als je nog steeds hulp nodig hebt kun je contact met ons opnemen via URL
Hallo, leuk om je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Last night I had a problem with my controls in game while on the PRS-ORG ultimate team
The game continued but I couldn't do anything... in several competitions resulting in me losing a lot
Ik zal zeker proberen hier te helpen.
Error message: ALPHANUMERICID
Moment
Same issue still
Ik heb dit probleem aan mijn team voorgelegd en ze hebben laten weten dat het een bekend probleem is waarover ze reeds contact hebben gehad met de verantwoordelijke afdeling.
Ze werken momenteel met grote spoed om het probleem zo snel mogelijk op te lossen.
Op dit moment hebben we geen informatie over compensatie.
Indien het betrokken team een compensatie zou aanbieden, zal deze voor alle in aanmerking komende spelers gelden.
That would be nice as it does have an impact.
No reward otherwise for rivals.
I will not qualify for weekend league, either.
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
What is your first name if I may ask?
Hallo, leuk je te ontmoeten, NAME-M.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
I found out that my 7 year old son accidentally sold my whole team!!
I managed to retrieve 5 players, but not the rest!
Het spijt me te moeten vertellen dat je je Ultimate team per ongeluk door je zoon is verkocht.
Bedankt!
Even geduld alstublieft.
a number of players are sold for a very low price, I can see that!
14,000 while worth 90,000.. oh no...
Bedankt dat u hebt gewacht!
Ik heb zojuist de zaak met mijn team besproken en wil u informeren dat de spelers zelf alleen de optie hebben om de spelers te herstellen nadat ze snel zijn verkocht, met een limiet van 5 spelers binnen 30 dagen.
We kunnen de timer niet resetten of meer herstelbeurten toevoegen.
Zodra alle resetten zijn gebruikt, kunnen adviseurs geen Quick Sold-speler meer herstellen.
there were special challenge players among them too....
Helaas zijn we niet in staat om de spelers te herstellen als de herstelopties zijn gebruikt.
Slechts 5 spelers kunnen binnen een periode van 30 dagen worden hersteld.
Nice...
I have had enough, I will not buy PRS-ORG again
Ik zal uw feedback zeker delen en hopen dat we in staat zullen zijn om deze scenario's ook te helpen, maar op dit moment kunnen we de spelers niet herstellen.
Bedankt voor het begrip!
Neem gerust opnieuw contact met ons op als u problemen ondervindt.
Bedankt dat je de kans grijpt om mij te helpen.
What's your first name, if I may ask?
special card of PRS-ORG
my coins are gone but i haven’t received the player
Ik heb de details gecheckt en ik zal je eerlijk vertellen.
Het probleem waarmee u te kampen heeft is iets waar we ons al van bewust zijn.
We krijgen vergelijkbare meldingen van andere spelers over de hele wereld.
Onze teams zijn zich bewust van het probleem en werken momenteel aan een oplossing.
because without coins and without players I can do very little in fut
How long will it take to wait?
U hoeft niet lang te wachten. De coins worden binnenkort weer op uw account weerspiegeld.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
no this is all, I trust that I will see my coins in my account soon
Thank you!
Ze zullen snel op uw account worden weergegeven.
Fijn en leuk om met je te spreken hier.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am named NAME-N.
If I may ask, what is your first name?
NAME-M
Hallo NAME-M
Bedankt voor je reactie op mijn bericht! Heette ik dat niet in mijn e-mail? Laten we er vanuit gaan dat ik je eerder heb gecontacteerd. Mijn naam is NAME-N. Hoi NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Definitely NAME-N
Two weeks ago I bought PRS-ORG via PRS-ORG and got a pre-order code with it.
Nice of course.
Okay
I’ll give that a try!
Zeker.
U kunt opnieuw contact met ons opnemen.
Het is een plezier geweest om met u te chatten.
Neem gerust contact met ons op als zich nog verdere problemen voordoen.
Niet alleen een goede dag, maar een geweldige dag.
But I think it's fixed now
I’ll check it out tonight
My name is NAME-M.
What is your first name if I may ask?
NAME-M
Hallo NAME-M!
URL
Gebruik deze link om een PRS-ORG-account aan te maken
When I have filled everything in and I click on Create Account.
Zijn we nog verbonden?
Yes I will try again this afternoon.
Het spijt me dat de waardevolle speler van onze club dit probleem ondervindt.
Zo ja, is er nog iets waar ik je mee kan helpen?
What is your first name, if you don't mind my asking?
Good afternoon, I have changed my ID now several times in the settings, but in game that crazy code is still there as name
My PRS-ORG ID would now be PRS-ORG, but as soon as I come in with the professional club lobby, that crazy name of what it was, still stands in there
Dank voor de details.
Leuk u te leren kennen, NAME-M.
U lijkt hulp te nodig te hebben met het wijzigen van uw gebruikersnaam. Klopt dat?
Yes
Weten jullie of jullie op de pc of op de console spelen?
Great, thank you very much
PC
Speel je FUT of de offline modus?
professional clubs
In dat geval is de naam in je PRS-ORG Account niet gesynchroniseerd met de naam in PRS-ORG, omdat het een andere modus is en die niet gesynchroniseerd wordt met de gegevens van je account.
This is weird, because it's just an online mode
so I would first need to start fut so that it does it eventually or something
Wilt u de clubnaam of de spelernamen veranderen?
Zijn we nog steeds verbonden met deze chat sessie?
May I ask your first name?
Ik hoop dat u het goed gaat vandaag.
Hoe mag ik u van dienst zijn?
I accidentally purchased PRS-ORG points, but it should be for PRS-ORG.
It is about the ALPHANUMERICID points going to PRS-ORG
Yes, that's correct
Bedankt voor uw bevestiging.
Na 01/2022 is deze optie verwijderd
That is really incredible how did you get it er removed
To stand between in any case?
I don't understand. Why are you between on it? That's very common.
Common accident
40 euros down the drain
Mogen  ik vragen  waar je de punten hebt gekocht?
What's your first name, if I may ask?
Nice to meet you, A.
E-mail die aan het PRS-ORG-account is gekoppeld?
Even geduld alsjeblieft, ik zoek het account.
I would like to change my email to EMAIL
Speelt u op een ander platform waarmee dit PRS-ORG-account is gekoppeld?
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
I’m NAME-M.
What is your first name if I may ask?
NAME-F
Fijn dat je contact opneemt met PRS-ORG Help! Wat is je naam als ik dat mag vragen?
I can no longer download the PRS-ORG.
At first, I couldn’t update the PRS-ORG.
A colleague advised to delete PRS-ORG and PRS-ORG.
I have done this without any result..
Then I received the tip from another colleague to clear the cache.
Gladly.
I'm already an hour into this with no results
Geen zorgen.
We hebben nog een app die op PRS-ORG lijkt.
Gelieve opnieuw contact met ons op te nemen indien het probleem niet is opgelost.
It seems like it's going well now!
Prima!
Kan ik nog iets anders voor u doen?
No, as things look now it should finally work out, haha.
Thank you for the tip that I needed!
Dank voor uw contact opname met PRS-ORG Help!
NAME-M
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
today I had to install the new PRS-ORG app which replaces PRS-ORG
today I had to install the new PRS-ORG app that replaced PRS-ORG and now in PRS-ORG the expansion PRS-ORG' has disappeared like it's been bought out.
all other add-ons are there but not 'cities or tommorow
Yes
Geen zorgen, ik zal proberen je te helpen met het probleem.
Mag ik het e-mailadres weten dat gekoppeld is aan de PRS-ORG account?
Laat me dat even nakijken.
I thought I'd bought it to him when he needed it.
Het pakket moet je als onderdeel van een abonnement hebben aangekocht, dus je kunt het niet afzonderlijk kopen.
Kan ik u verder ook helpen met iets anders?
Hey NAME-M, my name is NAME-M
Hallo NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Dank u voor het vragen.
Hoe kan ik u vandaag helpen, NAME-M?
I have pre-ordered from PRS-ORG because I thought I could link my PRS-ORG account.
This is EMAIL
Bedankt voor het delen van de e-mail.
Laat me de gegevens opzoeken.
Wilt u de PRS-ORG pre-order annuleren?
Yes that's correct.
Maak je geen zorgen.
So I have much more contacts here
Ik heb de pre-order van mijn kant geannuleerd NAME-M.
Afhankelijk van de betalingsmethode kan het tot 7 tot 10 werkdagen duren voordat het terugbetalingsproces is voltooid.
Is er nog iets waarmee ik je verder kan helpen NAME-M?
Thanks for your help!
and have a great day
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
May I ask your first name, if I may?
Hallo, NAME-M, leuk je te spreken, hoe kan ik je helpen?
well my expansion student life package is no longer working
I can't live with the student life anymore since the PRS-ORG is living in the student house
and there are lamas up there as a sign that I can't play with it or click on it
Geen zorgen, ik zal je zeker helpen om de uitbreiding University life weer te laten werken.
Great!
EMAIL
Bedankt. Ik ga even kijken.
I came*
Oh oké, kunt u dit proberen: URL
OH oké, ik heb geprobeerd de cache van de PRS-ORG URL te legen
Het is al een tijdje geleden sinds je laatst hebt gereageerd.
Het kan zijn dat de chat wordt verbroken.
Indien u nog verdere hulp nodig heeft, staan wij tot uw beschikking.
My name is NAME-F.
My PRS-ORG is really blurry.
Should I email a screenshot?
Prima, stuur je e-mail of account door.
EMAIL
It is just the image of the PRS-ORGs is good and clear.
Bedankt voor de informatie.
Okay, heb je geen zescijferige code ontvangen op jouw e-mailadres?
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
I spoke to NAME-M earlier.
Hallo NAME-M, goed om u te spreken en ik hoop dat u goed bent!
Ik zie dat je een anticheatfout krijgt. Is dat goed?
Yes, I have.
Klik met de rechtermuisknop op het PRS-ORG-pictogram, ga naar de maplocatie, zoek naar PRS-ORG anticheat, open de PRS-ORG-app, selecteer PRS-ORG, klik op verwijderen en installeer het opnieuw.
Als dat is gebeurd, moet u de pc opnieuw opstarten en vervolgens de game testen.
I would still like to give it a try.
Laten we het nog één keer op deze manier proberen en als het niet werkt laat het ons weten.
Okay, I'll do that.
no, I will first follow this step.
thank
Neem gerust contact met ons op.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
Hallo,
Good day
When I press alt the game freezes and sometimes also my PC
I paid 90 euro here for it, but it feels like a 20 euro alpha
U wilt een terugbetaling van PRS-ORG, omdat het spel veel crashen en geheugenlekken vertoont.
Als u dat wenst kan ik u helpen om het probleem op te lossen met de game.
I would like to request a refund
The problem cannot be solved, the server problems are on your side
I paid 90 euros for something that only works halfway.
Ik respecteer je emoties, maar het spel is niet terugbetaalbaar omdat het een in-game content bevat.
I think this is very strange, if I want to refund a game that should be allowed.
That in-game content can be deleted from my account
Het wordt genoemd in het artikel dat ik heb gedeeld.
PRS-ORG has explicitly mentioned that this game falls under the great game warranty
Bepaalde game-edities met virtuele valuta en/of inhoudpakketten zijn uitgesloten van de Great Game Guarantee.
Deze regel wordt genoemd in het artikel omdat de game buiten de Great Game Guarantee valt.
I am NAME-M.
If I may ask, what is your first name?
EMAIL
Bedankt!
Geef me een minuutje de tijd, dan kan ik je beter helpen.
As far as I know not
bought it on PRS-ORG and linked it to PRS-ORG
on that email address
So I can't get my old save file back?
I find it strange that it has suddenly been corrupted and I can never do anything with it again and that you can't restore it
well then it's over
My name is NAME-M.
What is your first name if I may ask?
Hey, The PRS-ORG now has a promotion where you can install one of the kits for free if you have the basic game.
I just can't see how I can get this free DLC for him.
Could you help me please?
U kunt er zeker van zijn dat ik mijn best zal doen om u hiermee te helpen.
Yes, that is correct.
Is that the name of the account?
That is NAME-N
Bedankt voor de bevestiging.
Bedankt voor de code.
Even not with parents' permission?
Ik ben heel erg sorry, maar zelfs met toestemming van de ouders is het spel niet verkrijgbaar.
(My son is almost 12)
Ik heb zojuist gecontroleerd en in uw regio moet de minimumleeftijd 16 jaar zijn om het account te converteren naar een account voor tieners.
Zijn we nog steeds verbonden?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
Gelieve te specificeren zodat ik het beter kan begrijpen en u beter kan helpen.
I would like to download PRS-ORG for those 10 hours of game time
When can I download PRS-ORG
What time does it start
URL
Volg de link hierboven en blijf op de hoogte van onze officiële PRS-ORG-pagina voor de tijdelijke aanpassing, omdat de tijdelijke aanpassing nog niet met ons is gedeeld.
Okay thank you
My name is NAME-M.
If I may ask, what is your first name?
Good day
My friends can all play and I can't
Hallo NAME-M, fijn dat je contact opneemt met de PRS-ORG Helpdesk! Ik stel me even voor, jouw voornaam mag ik vragen? Goeiemiddag! Mijn naam is NAME-M. Ik heb een foto meegestuurd van de melding die ik steeds krijg en mijn vrienden kunnen wel allemaal spelen en ik niet.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Kun je meer informatie geven over je probleem zodat er geen misverstanden ontstaan?
And pro clubs does it but not ultimate team when I try to search a player
Want als u dat wel heeft gedaan, verwijder deze dan uit uw selectie, en dit zal het probleem wellicht verhelpen, want voor sommige gebruikers was dit de oplossing.
So I can’t use a future star right now
Ja, gebruik de toekomstige ster even niet omdat het momenteel lastige synchronisatieproblemen oplevert, die EA snel oplost.
He does it now, yeah
Bedankt voor je medewerking!
Ik hoop dat u tevreden bent over mijn hulp.
Kan ik je met iets anders helpen?
Have a good day!
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG.
Pas op en blijf veilig.
Veel plezier met gamen!!
Hallo, ik hoop dat je het goed gaat. Hoe kan ik je helpen?
Geen probleem.
Gelieve uw bezorgdheid te delen.
Ik zal mijn best doen om u te helpen met uw probleem.
Bedankt voor de bevestiging.
Kan je aub het e-mailadres verstrekken dat gekoppeld is aan je PRS-ORG account?
EMAIL
Bedankt voor de email.
No reason.
For which reason do they reject it?
I'm going to keep sitting in the chat or requesting chats until I get help.
I’ve been dealing with this for 11 days now
Hij heeft je zaak met succes aan het desbetreffende team voorgelegd.
Mag ik vragen of er nog iets is waarmee ik u kan helpen?
May I ask your first name?
I would like my psn account permanently deleted and blocked because I have been hacked in my PRS-ORG
Dag NAME-M
, leuk u te spreken.
Someone is in my account and deleted things on my PRS-ORG account and I’m afraid that he has already hacked more
That’s why I want my account to be deleted.
Dat is geen goed nieuws om te horen.
En deel alsjeblieft ook je e-mail.
NAME-N
EMAIL
What is your first name, if I may ask?
Leuk dat je ons contacteert! Ik heet NAME-F. Vraag ik jouw voornaam?
Ik hoop dat het goed met je gaat.
they keep sending me back to the PRS-ORG menu
Bedankt dat je je zorgen met me wilt delen.
Uit uw bericht begrijp ik dat u niet online kunt spelen in de PRS-ORG Ultimate Team omdat het vaak verbroken wordt.
Heb ik het goed?
Dankjewel voor het delen van je bezorgdheid.
Naar wat ik begrijp heeft u een probleem omdat uw account is verbannen en u wilt dit opheffen.
Heb ik het goed begrepen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
Hi, my name is NAME-M.
Kun je alsjeblieft het e-mailadres delen dat gekoppeld is aan je PRS-ORG account?
Ik heb de 6-cijferige verificatiecode naar je geregistreerde emailadres gestuurd.
De e-mail heeft als onderwerpregel "Eigendom van uw PRS-ORG-account verifiëren" en deze komt mogelijk in uw postvak of spamfolder.
Is it maybe possible to send the code to my phone number?
Ik kan zien dat u geen toegang hebt tot deze e-mail.
Het is niet mogelijk de code naar je telefoonnummer te versturen.
Aangezien je geen toegang hebt tot je e-mail, moeten we om toegang tot je account te verifiëren een aantal details van je vragen.
Zodra we klaar zijn, zullen we een nieuwe e-mail bij de account plaatsen en helpen we u verder met de accounttoegang.
I do not have time now.
Oké, je kan ons later weer contacteren, we zijn er altijd om je te helpen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
I'm sorry, what is your first name if I may ask?
Hi, I'm NAME-M
If the problem persists, you can resume the same case PHONENUMBER at any time and to resume your case, go to Account > My Cases on URL and we would start from where we left off.
I had to restart my pc.
Kijk hier: URL
Ontbrekende DLL is een onderdeel van Windows.
what is said on this forum has also been suggested to me by your colleague, but this didn't work
Dit is de stappen van PRS-ORG : C:\Program Files (x86)\PRS-ORG Games\PRS-ORG\__Installer\vc\vc2012Update3\redist
Indien u PRS-ORG in een andere map op de harde schijf heeft geïnstalleerd, ga dan naar die map en zoek naar:
moment
Zeker/
Zeker.
The programs I installed (PRS-ORG and PRS-ORG) both have a VC folder and Reist.
this game works fine
Zijn we nog verbonden?
Gelieve te reageren. Anders wordt de chat gesloten als gevolg van inactiviteit.
Aangezien ik geen antwoord heb gekregen van je, moest ik onze chat van vandaag beëindigen.
Neem gerust contact met ons op.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
I had a question about a purchase I made recently
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten!
Het lijkt erop dat u problemen heeft met uw ontbrekende Apex coins.
That's correct.
Are you still there ?
Echter, door synchronisatieproblemen kan het wel 24 uur duren voordat de coins worden gesynchroniseerd met het account.
Ik verzoek u vriendelijk te wachten 24 uur en u zult zeker krijgen wat u hebt betaald ook al als in het geval u de coins niet binnen 24 uur hebt ontvangen, neem dan gerust contact met ons op.
Wij helpen u met het handmatig herstellen van de munten van onze kant.
Welkom!
Dank u voor uw begrip.
Zijn er nog andere zaken waarmee ik je kan helpen?
Wat zijn de titels van de boeken die je nog wilt ontvangen?
Bedankt, even wachten
In uw kassabon staat een Omschrijvingsnummer, kunt u mij dat geven?
Heeft u een kassabon?
Bedankt voor je hulp, helaas is het niet heel behulpzaam.
Wat er gebeurd is, is dat aankopen die met URL zijn gedaan, meer tijd nodig hebben om weer te geven in ons systeem.
Ik ga jouw kwestie escaleren en als iemand kan bevestigen dat de betaling is ontvangen, voeg ik de boeken toe en zal ik je per e-mail vragen of je ze wilt lezen.
Dit zou niet lang meer moeten duren maar we zullen verder communiceren via e-mail.
Bedankt voor uw begrip!
Maak je geen zorgen, je boeken zullen worden geleverd, omdat je de betaling hebt gedaan.
Het probleem zit hem in de betalingsmethode waardoor het tijd vergt.
Blijf gewoon alert op je email
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij geen moeite kosten om u te helpen.
In dit geval is mijn advies om uit te loggen en weer in te loggen op uw ereader door de volgende stappen te volgen:
URL
U heeft dan wel uw inloggegevens nodig om opnieuw in te loggen.
Maak ook een back-up van je boeken die niet van PRS-ORG of PRS-ORG zijn, omdat de gegevens anders gewist worden.
Ja, alstublieft.
Hoe gaat het met je?
Natuurlijk.
Ik stuur je een e-mail en dan laat je me weten hoe het ging.
Als er niet meer is waarmee ik u kan helpen, dan is dat voor mij ook alles.
Een goede dag verder.
U bent welkom.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, ik heb het een plezier gevonden u van dienst te zijn geweest.
Ik wens je een goede dag!
Hallo NAME-F
Dank u voor de verstrekte informatie.
Ik zal mijn best doen om je zo goed mogelijk te helpen.
Mag ik vragen wat voor PRS-ORG e-reader je hebt?
Bedankt.
Kan u mij helpen uit te loggen van mijn PRS-ORG account
Bedankt, Gelieve nu opnieuw in te loggen op je PRS-ORG account.
Zorg ervoor dat u de aanmeldingspagina gebruikt die begint met URL.
U bent welkom.
Ik ben blij dat het probleem is opgelost.
Aan het einde van dit gesprek ontvangt u een korte enquête via e-mail.
De vragenlijst is snel ingevuld en helpt mij om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Hartelijk dank voor uw contact opnemen met PRS-ORG!
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
is de 3D-verificatie van je bank
Het is in heel Europa normaal, het is zelfs verplicht
Het schermpje is vrij klein, dus het kan zijn dat je moeite hebt met het invullen van de vakjes. Je kunt het beste even wachten en het nog een keer proberen.
Wat is het model van jouw toestel?
Dat kan je helaas niet groter maken
u kan proberen met uw vingers in te zoomen of op het venster te dubbelklikken
maar er is geen andere manier om de informatie te sturen
Ik verontschuldig me, maar ik moet deze chat sluiten als ik niet binnen 2 minuten antwoord krijg.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne avond toe
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Heeft u al geprobeerd om de applicatie te verwijderen en opnieuw te installeren?
Ok, laat me proberen het probleem na te bootsen van mijn kant.
Even geduld alstublieft.
Het boek opent zonder problemen aan onze kant.
Welk model PRS-ORG gebruikt u?
Ok. in dit geval.
Ik kan dit probleem melden bij ons contentteam om te zien of het probleem ligt aan de technische eigenschappen van de PRS-ORG of aan de app zelf.
Hartelijk bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt.
Hallo!
geen probleem, ik ben blij dat je terug bent
Sta mijn een paar minuten toe terwijl ik dat proces uitvoer.
Bedankt voor het wachten
Ik heb klaar met het proces, kan je jouw bibliotheek synchroniseren
En het boek moet nu geleverd zijn
fantastisch
Kan ik nog iets anders voor u doen?
probeer het eens te updaten via de PRS-ORG app
Geen probleem
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG, het was een genoegen om u te mogen helpen.
Ik wens u een fijn weekend toe.
Bedankt voor de informatie.
Ik ben meer dan bereid om u te helpen
De titel die u ons geeft is van het boek waar u geen toegang tot heeft?
Bedankt voor de informatie
Excuses, maar de betaling voor deze aankoop moet worden geverifieerd.
Om uw aankoop te valideren heb ik de volgende informatie nodig:
Uw Omschrijving nummer, dit kunt u vinden in de transactie details op de bankafschrift.
bedankt voor de informatie, u zou nu na het synchroniseren het boek moeten kunnen zien
Graag gedaan, is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te assisteren vandaag.
Ik wens je een fijne dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik ben u meer dan blij om u te helpen.
Fijn u te ontmoeten, NAME-F.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt gehad!
Ik stel voor dat u de volgende link gebruikt om uw eBooks over te zetten via PRS-ORG.
Ik moet deze interactie iedere twee minuten vernieuwen, dus als u kunt aangeven of u nog met mij in gesprek bent, zou ik dat op prijs stellen.
Heb je de stappen van de eBook overdracht ook gevolgd?
Prima!
Geen zorgen, kan ik u in de tussentijd met iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens u een prettige dag toe.
Bedankt voor de informatie.
Het zal me een plezier zijn om u te helpen.
Ik ga verder kijken of de gegevens van uw creditcard nog up-to-date zijn.
In dit geval.
Dit probleem zal ik moeten voorleggen aan ons factureringsteam, zodat ze kunnen onderzoeken waarom u die foutmelding krijgt.
Het factureringsteam zal zo spoedig mogelijk contact met je opnemen via e-mail.
Op dit moment nee.
Maar als het abonnement wordt opgezegd.
u hebt nog 10 dagen om de boeken te lezen die via het abonnement zijn verkregen en om opnieuw te abonneren.
Het verzoek om uw geval te bekijken is nu bij de afdeling facturatie.
Zoals ik in het verleden al zei.
Ze nemen zo snel mogelijk contact met je op via email.
Kan ik u met iets anders helpen?
Bedankt voor uw bericht op PRS-ORG. Het was een plezier om u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.\
Kan je alstublieft de naam van het boek geven waar je problemen mee hebt?
Dank je!
Kunt u de "Omschrijving" nummer van uw aankoop vermelden?
Dit is een 11-cijferige nummer en staat normaal gesproken op het PRS-ORG ontvangstbewijs.
Goed!
Ik heb uw boek toegevoegd aan uw bibliotheek. Ververs of synchroniseer uw apparaten om het te kunnen zien.
Hartelijk dank, het is gelukt!
Kan ik je met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier je te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Hallo NAME-M
Dank u voor de informatie.
Het zal even duren voordat ik uw account heb bekeken
Bedankt voor uw geduld NAME-M
Ik zal dit meteen doorgeven
Ik heb het boek aan je bibliotheek toegevoegd
Het lijkt erop dat er een probleem is tussen Ideal en PRS-ORG
Gebruik een creditcard of een cadeaukaart om dit te voorkomen.
Ik hoop dat ons team aan dit probleem werkt
Sorry NAME-M, ik zal het meteen melden
Ik hoop echt dat ons team een manier vindt om dit op te lossen
Kan ik je nog helpen met iets anders?
Hartelijk dank voor de informatie.
Graag help ik u verder.
Bent u nu vrij om me te bellen?
Bedankt!
Ik zie dat jouw gesprek is gepland om 13:00 uur.
Zodra we iemand beschikbaar hebben die u kan bellen, zullen we dat doen, is dat duidelijk?
Excuses voor de vertraging, maar we wachten op iemand die beschikbaar is om de oproep te doen.
Hartelijk dank!
Eén van onze Nederlandstalige medewerkers neemt zo spoedig mogelijk contact met u op, bedankt voor uw geduld
Hallo, bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG!
Kan je ons alsjeblieft de e-mail verstrekken die gekoppeld is aan je account op PRS-ORG?
Uitstekend!
Ik heb het boek toegevoegd aan je bibliotheek. Vernieuw of synchroniseer je apparaten en je ziet het boek.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Helaas heeft PRS-ORG een bug die het soms onmogelijk maakt om de betaling te voltooien, dus wat er nu is gebeurd kan wel eens het gevolg zijn daarvan.
Wij raden je aan je betalingsmethode te wijzigen om deze fout met PRS-ORG te voorkomen.
Sorry voor het ongemak!
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Bedankt, ik ga even kijken of u het boek kunt vinden.
Laat mij de transactiegegevens controleren,
De transactie vertoont nog steeds tekenen van een lopende procedure.
Heeft U het bestelnummer van de bevestiging van PRS-ORG bij de hand, NAME-M ?
Nee, dit nummer is wat ik nodig heb, dank u NAME-M.
Ik heb het boek handmatig toegevoegd. Synchroniseer uw leesapparaat of uw app om de wijzigingen toe te passen en laat me weten of u het boek kunt openen.
Geen probleem, NAME-M.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Dank voor het contact opnemen met PRS-ORG.
Fijne avond, NAME-M.
Goedemorgen, hoop dat u goed aan het begin van de week staat.
Ik ben NAME-V en ik zal vandaag uw persoonlijke assistent zijn, laat het me weten hoe ik u kan helpen.
Debetkaart wordt ook geaccepteerd
Ik snap het. Weet je of deze kaart visa is of PRS-ORG?
Ik zie, ik ben mevrouw zeer veel excuses aan te bieden.
De geaccepteerde kaarten zijn alleen visa of PRS-ORG, ze kunnen een betaalkaart of kredietkaart zijn.
Wat we kunnen doen is een prepaidkaart aanschaffen, die ook geaccepteerd wordt om een abonnement te krijgen.
Ik stel mijn excuses voor, we hopen dat we op een later tijdstip andere betalingsmethodes kunnen aanvaarden.
Kunnen we met iets anders helpen?
Hallo,
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag helpen.
Geeft het apparaat een foutmelding?
Of welke foutmelding krijgt u wanneer u probeert het boek te openen?
Oké, ik heb een oplossing.
Gelieve op uw toestel uit te loggen en opnieuw in te loggen.
Zeker weten.
Er is geen antwoord en deze chat wordt binnenkort gesloten
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG. Het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens u een aangename dag.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik help je graag verder!
Ik ben uw informatie aan het lezen.
Bedankt voor uw geduld!
Als u problemen heeft met ons beleid en onze voorwaarden kunt u onze website en diensten niet gebruiken.
Dank u voor uw geduld!
Open de volgende link: URL
Ga naar het zwarte venster onderaan de pagina, onder PRS-ORG instellingen, klik op PRS-ORG instellingen
Daar kun je een aantal privacy instellingen uitzetten
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een plezier om u vandaag te mogen helpen.
Ik hoop dat u een goede dag hebt gehad!
Hoi, ik wil eerst graag zeker weten dat alles goed gaat.
Ik wil graag zeker weten dat alles goed zit.
Kan je me vertellen welke foutmelding je krijgt?
Mag ik vragen of dit alleen met één eBook gebeurt of met alle eBooks?
Er is geen reactie ontvangen, zodat deze chatbox moet worden gesloten.
Als u nog steeds assistentie wilt, kunt u op elk moment contact met ons opnemen via URL.
Dank voor het contact met PRS-ORG.
Hallo
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u met alle plezier verder helpen.
Fijn dat je nu kunt afrekenen met de nieuwe creditcardgegevens!
In antwoord op uw vraag kan dat komen doordat het systeem vastliep.
Kun je de laatste vier cijfers van je nieuwe creditcardgegevens a.u.b. doorgeven?
We zullen dus zien of de gegevens goed zijn geüpdatet
Ik kan alleen de laatste vier cijfers van uw creditcard zien.
En de nummers die u ons hebt verstrekt, komen overeen met de gegevens die ik zie in het systeem.
Ik kan geen verdere informatie over uw creditcard zien, sorry.
Hallo NAME-F!
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag.
Gelieve een moment geduld te hebben terwijl ik uw account controleer.
Ik heb zojuist uw e-book aan uw account toegevoegd.
Gelieve te controleren
Het was gewoon een foutmelding
laten we hopen dat dit niet weer gaat gebeuren
Kan ik u nog verder helpen?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te kunnen helpen vandaag.
Ik hoop dat u een voortreffelijke dag hebt.
Hallo!
Fijn om je terug te zien.
Het lijkt erop dat ons gesprek verbroken is maar ik ben blij dat je terug bent gekomen.
Ik wil bevestigen dat het eBook met succes aan uw PRS-ORG account is toegevoegd, dus als u toegang heeft tot de PRS-ORG App of eReader, moet het eBook downloaden als u synchroniseert.
Is het al mogelijk om dit te proberen?
Graag gedaan, ik help u graag en ik wens u veel leesplezier!
Kan ik iets anders voor u doen?
Perfect!
En heel hartelijk bedankt, ik wens je ook een fijne avond toe!
Hartelijk dank voor je tijd en vriendelijkheid!
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag helpen.
Geef me even de tijd om jouw gegevens te controleren.
Je kunt het proberen via URL, er is geen creditcard voor nodig.
U kunt daar met PRS-ORG betalen.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Ik begrijp dat je problemen hebt om je boeken op je laptop te openen.
Gebruikt u de PRS-ORG app?
Weet je nog of je de PRS-ORG app hebt geïnstalleerd op je laptop?
Oh, ik zie het.
Krijg je een foutmelding te zien als je ze probeert te openen?
Oké, even wachten aub
Hebt u geprobeerd op het Sync-pictogram te klikken op de startpagina van de PRS-ORG-app?
Hallo, bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG
Wat probeert u te betalen?
In dit geval kunt u de abonnementslink krijgen
Ze accepteren betalingen via bankoverschrijving.
Mag ik vragen wat het probleem is?
Het is oké, u hoeft niet te antwoorden.
Kunnen we iets anders voor u doen?
Ik heb begrepen wat het probleem is en ik wil u graag helpen.
Maar ik wil je niet verplichten om een vraag te beantwoorden.
Als je wilt dat ik weet wat het probleem is, zal ik graag de beste oplossing voor je probleem proberen te vinden.
Als u het gesprek wilt beëindigen, laat het me dan weten en ik zal begrijpen
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Graag sta ik voor u klaar.
Hoe kan ik u helpen?
Ik begrijp het.
Ik bied mijn excuses aan voor het ongemak, maar ik zal je helpen.
Wij gaan jouw eReader repareren.
Kan u me helpen alsjeblieft?
Hartelijk dank!
Laten we deze stappen volgen, alsjeblieft:
Ik ben nog steeds bij je.
Geen probleem!
Hartelijk bedankt.
Ik ben er, laat het me weten als je klaar bent.
Geen probleem, als het probleem blijft bestaan kunt u eenvoudigweg op de mail van mij antwoorden en zal ik u blijven assisteren via de e-mail zodat u niet opnieuw van voren af aan moet beginnen.
Is dit geschikt voor u?
Ben je nog op de chat?
Hallo
Laat me even nagaan wat we in het verleden hebben uitgewisseld
Dit gaat over het boek dat je hebt betaald maar niet hebt ontvangen, klopt dat?
Ik heb je boeken toegevoegd
Probeer je apparaat te synchroniseren en je krijgt ze.
Perfect, ik hoop dat je van je leesstof gaat genieten.
Is er nog iets wat ik voor u kan doen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een plezier u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Bedankt voor de informatie, ik hoop dat het goed met u gaat.
Laat mij alsjeblieft je PRS-ORG account verifiëren.
Graag sta ik u te woord.
Gelieve even geduld met mij.
Geen zorgen, ik kan een retourformulier invullen, geef mij alsjeblieft even de tijd.
Bedankt dat u wacht.
Ik heb uw terugbetaling verwerkt. Wacht een 3-5 werkdagen voordat het wordt weerspiegeld op uw bankrekening.
Dit is uw referentienummer# TELEFOONNUMMER
Is er iets anders waar ik u mee kan helpen?
Graag gedaan.
Het was mijn plezier u te mogen helpen vandaag.
Hartelijke groet,
Tot ziens.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u meer dan blij zijn om u te helpen.
Leuk je te ontmoeten!
Ik hoop dat je een fijne dag hebt!
Het spijt me dat u een probleem ondervindt. Ik heb een paar minuten nodig om uw account te zoeken.
Bedankt voor uw geduld!
Ik heb je account gevonden en gecontroleerd en het spijt me dat je dit probleem hebt met je eBook.
Bij de nummers die je me eerder hebt gegeven kan je ook andere nummers zien met betrekking tot:
Heel erg bedankt!
Ja, dit is het nummer dat we nodig hebben!
Geen paniek, ik heb alleen het nummer gebruikt om het eBook aan uw account toe te voegen en het is nu klaar voor gebruik!
Gelieve de PRS-ORG-app of de eReader te synchroniseren en mij te laten weten of het eBook daar wordt gedownload.
Graag gedaan, het is mijn plezier u te helpen en ik wens u veel leesplezier!
En nogmaals bedankt, ik wens u ook een goede dag!
Bedankt voor je tijd en je vriendelijkheid!
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Mag ik je vragen of je het eBook al kunt zien of niet?
Bedankt.
Welke device gebruikt u om de aankoop te doen?
Bedankt
Ik heb de aankoop gevonden en toegevoegd aan je PRS-ORG.
Graag gedaan.
Ik ben blij dat je probleem is opgelost.
Aan het einde van het gesprek ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het kost je hoogstens een paar minuten en helpt me met het evalueren van mijn klantenserviceskills.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG!
Ik zie dat u al aan het chatten was met een andere medewerker. Wilt u dat ik kijk of die beschikbaar is?
Ik kan je ook verder helpen als je dat liever hebt.
E-MAIL
is gekoppeld aan PRS-ORG
Wij beheren het PRS-ORG wachtwoord niet
om een nieuw wachtwoord aan te vragen dient u contact op te nemen met PRS-ORG
En de optie voor aanmelding bij Google om toegang tot dit account te krijgen
Bedankt dat u PRS-ORG hebt gecontacteerd, het was een plezier om u te helpen.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt.
Bedankt voor de info.
Ik zal dan ook meer dan blij zijn om je te helpen.
Laat mij even uw account checken,  geef mij even de tijd alstublieft.
Je kunt de PRS-ORG op meerdere apparaten gebruiken, maar de accounts moeten op de apparaten wel gelijk zijn.
Een account voor PRS-ORG op meerdere apparaten is mogelijk.
Ja,  op voorwaarde dat het hetzelfde account is voor alle toestellen.
Maar dan moet dit op één account met meerdere apparaten.
Kan ik iets anders voor u doen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u vandaag van dienst te zijn.
Ik wens u een goede dag toe.
Bedankt voor de informatie, ik sta u graag te woord.
Gelieve me even de tijd te gunnen om het account te controleren.
Dank u voor uw geduld.
ik heb de 2 accounts gevonden
gelieve een boektitel door te geven zodat ik het account kan verifiëren.
De boeken zijn gelokaliseerd in het account met de fout.
de account met het juiste e-mailadres is leeg
In dit geval kan ik de boeken naar het juiste account overdragen
Gelieve uw postcode te delen
het werd gemaakt in 2016
Hebt u nog steeds toegang tot dat e-mailadres?
ik stuur je een link om het wachtwoord in te stellen
goed, even wachten aub
u bent welkom, de boeken zijn overgebracht naar het juiste e-mailadres
probeer het opnieuw
Laat het me weten als je een nieuw wachtwoord moet instellen
Ik ga verder met u
Perfect, ik ben blij dat het is gelukt1
Geniet van het boek
Informatie: Ik stuur u een verslag van ons gesprek.
Mocht je nog verdere vragen of opmerkingen hebben, kun je altijd op die e-mail antwoorden en dan kunnen we je verder helpen.
Kunnen we iets anders voor je doen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag toe!
sorry voor die fout
Aan het einde van dit gesprek ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het moet je niet meer dan een paar minuten kosten om de vragenlijst in te vullen en het zal me helpen mijn klantenservice skills te evalueren.
Bedankt voor uw begrip.
Hartelijk dank voor de informatie.
Graag stel ik me beschikbaar om u te helpen.
Ik begrijp dat u een probleem hebt met een boek dat u hebt gekocht, maar nog niet in uw account hebt ontvangen.
Kunt u mij vertellen met welke betaalmethode u betaald heeft?
Kunt u de betalingsbevestiging zien via uw PRS-ORG-account?
Gelieve de Omschrijving code van deze aankoop te verstrekken.
Het kan zijn dat je deze informatie kunt vinden in de aankoopfactuur.
Bedankt, even geduld aub.
Hartelijk dank.
Ik heb de boekaankoop kunnen verifiëren.
Gelieve mij te helpen om de bibliotheek van uw PRS-ORG-account te vernieuwen, zodat deze boeken zichtbaar zijn.
Klik op de twee pijlen die een cirkel vormen om te synchroniseren.
Nadat de synchronisatie is gemaakt, zou u in staat moeten zijn om het boek te zien.
Neem gerust de tijd.
Wat fijn om te horen!!
Is er nog iets anders wat ik voor u kan doen?
Bedankt dat u contact opgenomen heeft met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je nog een fijne dag.
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Graag stel ik deze vraag
Wacht even, alstublieft
Ja, je kan je abonnement upgraden naar "PRS-ORG lezen en luisteren"
Maar je zal wel het verschil moeten betalen
Nee, want het systeem detecteert dat je al een actief abonnement hebt
Kan ik nog iets anders voor u doen?
Hallo en bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG!
Gelieve het e-mailadres te delen van je PRS-ORG account.
Bedankt voor de informatie!
Kan je me meer informatie geven over je probleem?
Je kunt inloggen op je PRS-ORG account door op de optie 'Inloggen met URL' of op de optie 'Inloggen met PRS-ORG' te klikken
Je hoeft alleen maar je account toe te voegen vanaf de URL of PRS-ORG
Ja, u moet zich op dezelfde manier aanmelden via uw telefoon en uw e-reader.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Sorry, ik begrijp je vraag niet.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Dankjewel voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt!
Ik heb wel een titel van een e-boek nodig om je account te kunnen verifiëren.
Ik heb helaas een eBook titel nodig om uw account te kunnen verifiëren.
Ik kan je account niet verifiëren met de verstrekte eBook titel.
Kunt u mij een andere titel van een e-boek geven in uw account?
Of ik kan een eBook toevoegen aan je account en kan je me de titel geven.
Of ik kan een eBook aan uw account toevoegen en u kunt me de titel geven.
Mag ik dat?
Laat me even kijken, even wachten alstublieft
bedankt voor uw wachten, ik zie na in uw account, er is maar één afschrijving van 12,99 € voor een product PRS-ORG
kan de andere betaling niet zien
Heeft u een andere e-mail account gekoppeld aan PRS-ORG?
het kan ook een ander abonnement zijn dat u bij hen heeft.
Heb je het nummer van het betalingsbewijs van de kosten van 9,99 ?
ok
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt voor de informatie.
Het is een plezier om u te helpen.
Ik ben er naar op zoek.
Gelieve 1 minuut
Ik controleer de gebruikershandleiding
De PRS-ORG heeft meerdere woordenboeken die je kan toevoegen of verwijderen.
En natuurlijk heeft de PRS-ORG de woordenboekfunctie
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt dat u contact opnam met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens u nog een hele fijne dag toe.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Okee, ik ga even de gegevens van uw account nakijken.
even geduld aub.
Ok.
In dat geval zal ik uw zaak escaleren om te zien waarom het koppelen van uw URL-account niet lukt.
Zodra dit probleem is opgelost.
Wij nemen dan contact met u op via e-mail.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG. Het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een voortreffelijke dag toe.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal er graag alles aan doen om u te helpen.
Krijg je een foutmelding als je de kaart probeert te wijzigen?
Ik begrijp het.
In dat geval verwijder ik tijdelijk de huidige betaalgegevens en factureringsgegevens.
Voer daarna de creditcard opnieuw in door de volgende stappen te volgen:
URL
Is dat oké?
De informatie is verwijderd.
Gelieve het opnieuw toe te voegen en het zou moeten correct werken.
Hoe gaat het?
Ik heb net mijn systeem vernieuwd en ik zie dat een nieuwe kaart is toegevoegd.
Jammer, maar we zien die informatie niet.
Eentje wordt vandaag opnieuw geprobeerd.
Als de toegevoegde kaart juist is, zou de betaling correct moeten worden uitgevoerd.
Precies.
Als het niet lukt moet u een nieuw e-mailbericht ontvangen.
Voor zover ik weet kan je in de app van de NPO op dit moment alleen via iDeal betalen.
U kunt PRS-ORG gebruiken, maar alleen wanneer u de abonnement hebt bij PRS-ORG.
Je kan ons later nog contacteren als je wilt, alleen om jezelf ervan te vergewissen dat het abonnement correct werd afgeboekt.
Ja graag.
Is er op dit moment nog iets anders wat ik voor je kan doen?
Ik help u graag verder.
Dan ben ik hier voorlopig klaar.
Fijne dag nog!
Bedankt voor de informatie.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Stuur me alsjeblieft je accountgegevens, dan kan ik je beter helpen.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Ik ben heel verontschuldigend voor het probleem met het opladen van de e-reader.
Wat is het model van de e-reader?
Bedankt.
Ik stel voor de ereader bij te werken door te klikken op het synchronisatiesymbool op de PRS-ORG ereader.
Oké.
Verwijder de eReader van de computer als deze is verbonden
Doe de update dan alsjeblieft
Laad het apparaat na de update minimaal 3 uur op
Als dit niet werkt adviseer ik je de eReader te resetten naar de fabrieksinstellingen.
Maar probeer eerst de eerste stap
Hallo NAME-M. Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u te helpen deze zo goed mogelijk op te lossen.
Wat is het apparaat dat u gebruikt voor de aankoop?
Dank u.
Mag ik alstublieft het nummer onder het gedeelte met de beschrijving van uw PRS-ORG-gegevens hebben?
Hartelijk dank voor uw tijd.
Het eBook is aan uw PRS-ORG toegevoegd, u zou dit in principe moeten kunnen zien.
Kunt u mij vandaag nog met iets anders van dienst zijn?
Kunt u nu nog eens kijken.
U bent van harte welkom.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het eind van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het kost u hooguit een paar minuten om deze enquête in te vullen en het zal helpen om de kwaliteit van mijn klantenservice te evalueren.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt en bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG!
Hallo NAME-N!
Dank je voor de informatie.
Ik zal dan ook blij zijn om u te assisteren.
Sta me toe even de tijd te nemen om je account te verifiëren en te kijken wat er aan de hand is.
Om uw boeken weer te zien in uw apparaat moet u uw account vernieuwen.
Maak gewoon een nieuwe login.
Probeer het later opnieuw.
Ik heb de e-book net in uw account geplaatst:
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hartelijk bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u van dienst te zijn.
Ik hoop dat u een hele fijne avond hebt
Hoi,  het is mij een plezier om u te helpen.
Eén moment alstublieft terwijl ik uw account controleer.
Bedankt dat u wacht.
Indien ik goed begrepen heb, werd u tweemaal in rekening gebracht voor hetzelfde boek?
Het spijt me te horen dat u met dit probleem zit, ik help u graag.
Ik stuur de aanvraag door naar ons Terugbetalingen Team.
Zodra zij het hebben verwerkt, krijgt u hierover een e-mail.
Bedankt, en gefeliciteerd met je zwangerschap.
Bedankt voor de informatie.
Graag zal ik je verder helpen.
Het kan ons helpen om erachter te komen wat er aan de hand is.
Ga je gang en ik ben er dan.
De boeken van PRS-ORG blijven aanwezig, boeken van anderen gaan verloren
Ja, of als je dat liever hebt kan ik je ook per e-mail blijven helpen
Ik zal u een e-mail sturen
Dus kunnen we daar verder gaan
Kunnen we nog iets voor u doen?
Hartelijk dank voor uw bezoek aan onze site en ik wil u graag bedanken voor uw aankoop.
Ik wens u een voortreffelijke dag.
Hartelijk dank voor de verstrekte informatie, Ik hoop dat u het goed gaat.
Gelieve me uw PRS-ORG account te laten verifiëren.
Het zal mij een plezier zijn om u te helpen.
Gelieve geduld met mij te hebben.
Bedankt dat u heeft gewacht, spijtig genoeg kan ik me niet voorstellen dat u problemen ondervindt om ebooks te downloaden vanuit uw abonnement op PRS-ORG?
Oké. Even kijken.
Ja het abonnement van PRS-ORG werd in rekening gebracht op 24 februari 2021021.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Probeer uit te loggen en in te loggen op uw account op de e-reader.
Dank u wel, neem de tijd.
Nee, om uit te loggen moet je naar de instellingen gaan en daar op 'accounts' klikken, daar kan je uitloggen.
Konden jullie je boeken openen?
Zeker, als je verdere ondersteuning nodig hebt neem dan contact op met onze klantenservice.
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, ik heb het vandaag met plezier voor u gedaan.
Ik wens u een fijne dag toe.
Hallo, ik heb een PRS-ORG abonnement.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag verder helpen.
Als u akkoord gaat stel ik u in de wacht om uw account te controleren.
Dit duurt niet langer dan 2-3 minuten.
Kan ik iets anders voor u doen?
Bedankt voor uw bericht, het was een plezier om u te helpen.
Ik wens u een fijne dag.
Hallo!
Om veiligheidsredenen, kunt u alsjeblieft bevestigen welke datum de meest recente aankoop was of kunt u de titel van een van de e-boeken/audioboeken in uw account vermelden?
Bedankt voor de informatie.
Ik sta volledig tot uw beschikking!
Kan je me een screenshot geven van de kosten die in je account voor deze aankoop zijn gemaakt?
Bedankt!
Even geduld a.u.b.
Bedankt voor uw geduld!
Kan je even synchroniseren met je account?
Graag gedaan!
Kan ik iets anders voor u doen?
Hartelijk dank voor de informatie, ik zal je graag van dienst zijn.
Mijn excuses voor het ongemak. Ik zal even de tijd nemen om de account te verifiëren.
bedankt voor uw geduld
Ik heb de informatie bekeken.
het boek heeft een vast formaat
het formaat kan niet gewijzigd worden
het is beschermd door de lay-out van de uitgever
in dit geval kunnen we de aankoop vergoeden als je het formaat van het boek niet bevalt
Het lijkt meer op een afbeelding dan op tekst
Hallo NAME-M, hierbij mijn excuses voor het ongemak.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen vandaag.
Hartelijk dank, ik ga de transactie details valideren.
Even geduld.
Bedankt voor uw geduld, ik heb uitgevonden dat de transactie nog steeds wordt verwerkt door PRS-ORG.
We willen u echter niet langer laten wachten op de boeken, daarom heb ik ze toegevoegd aan uw bibliotheek.
Gelieve de leesapparaat te synchroniseren om ze te zien.
Hartelijk bedankt voor je leuke woorden, je hebt mijn dag gemaakt.
Het is me een plezier geweest om u te helpen.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Het is fijn om te horen, NAME-M!
Na afloop van de chat krijgt u van ons een survey waarin u de klantenservice beoordeelt. Dit helpt ons enorm om uw mening te horen.
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen om u te kunnen helpen vandaag.
Ik hoop dat jullie ook een geweldig weekend hebben!
Nogmaals bedankt, fijne dag!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag van dienst zijn.
Ik heb uw opmerking gelezen en de boeken van PRS-ORG kunnen alleen naar links worden gescrolled.
We hebben momenteel geen informatie of dit zal gaan veranderen.
Bedankt voor uw begrip.
Kun je me iets anders helpen?
Bedankt dat u contact opgenomen heeft met PRS-ORG, ik heb er plezier in gehad u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt.
Hallo NAME-F, excuses voor de problemen.
zal me graag vandaag bij u van dienst zijn.
Zodat ik het meteen kan nalopen kan je alstublieft de omschrijving op de bevestiging van PRS-ORG sturen?
Je kan ook een nieuw tabblad openen als je dat wilt, zodat je de gesprekken niet kwijt bent.
Hartelijk dank, ik kon zien dat de transactie nog steeds wordt verwerkt door PRS-ORG.
We willen u echter niet langer laten wachten op het boek, daarom heb ik het toegevoegd aan uw bibliotheek.
Synchroniseer de app om het boek te zien.
Dat is afhankelijk van je betalingsprovider. Je kunt contact met ze opnemen om meer hulp te krijgen, of je kunt ook een andere betalingsmethode proberen om uit te sluiten dat het een probleem met je account is.
We staan echter altijd klaar voor verdere vragen.
NAME-F, het is fijn geweest om je te helpen!
Kan ik je met iets anders helpen?
Misschien met het andere boek?
NAME-F, bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier je te helpen vandaag.
Ik wens u een gezellig weekend toe.
Hallo, bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG!
Om dit te kunnen verhelpen, hebben we een email nodig die gekoppeld is aan uw PRS-ORG account. Kunt u deze email sturen?
Nee, helaas is het niet mogelijk om de bibliotheken te scheiden.
Mijn excuses hiervoor.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was mij een plezier om u vandaag te helpen.
Ik hoop dat je een fantastische dag hebt.
Bedankt voor de informatie.
Dan help ik u graag.
Ik begrijp dat je problemen hebt om een aankoop te voltooien
Zou u de volgende stap willen uitvoeren met een computer? Ik raad het u aan.
Ik begrijp het, ik vind het heel vervelend dat ik u hiermee nog meer problemen bezorg. Wellicht dat ik u een mogelijke oplossing kan bieden.
Probeer de onderstaande stappen, eventueel met behulp van een computer of laptop.
Als u privé-modus gebruikt, wordt het niet herhaald.
Gelieve een nieuwe zoekopdracht te starten op PRS-ORG (in andere webbrowsers kunnen er problemen optreden)
Activeer de privé modus in de nieuwe PRS-ORG-zoekpagina.
(De stappen hieronder kunt u gebruiken om de privémodus in te schakelen)
U kunt ook een sneltoets gebruiken om een privévenster te openen:
PRS-ORG, PRS-ORG of Chrome OS: druk op Ctrl + Shift + n.
Mac: Druk op ⌘ + shift + n.
Voer de URL in
Meld je aan op je persoonlijke account in de PRS-ORG webpagina.
Probeer opnieuw een aankoop te doen.
Bedankt voor deze informatie.
Ik help u graag.
Heb je inmiddels de juiste versie gevonden?
Prima, dan kan ik de terugbetaling uitvoeren als tegoed op jouw PRS-ORG account.
Is dat goed?
In dit geval.
Ik zie dat de betaling nog niet is verwerkt door onze betalingsprovider, wat normaal binnen twee uur gebeurt.
Ik ga de transactie annuleren en het geld wordt dan teruggestort op uw rekening.
Graag gedaan.
Is er momenteel nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Graag gedaan.
Als ik je niet verder kan helpen is dit alles van mijn kant.
Heel fijne dag nog!
Bedankt NAME-F, ik ga uw account na.
Heeft u het omschrijvingsnummer van de PRS-ORG ontvangst van beide aankopen?
Ik zie, maak u geen zorgen.
Ik zal de kwestie doorsturen naar ons team dat verantwoordelijk is voor de PRS-ORG transacties zodat zij de aankooptaanvragen kunnen controleren en eventuele terugbetalingen kunnen verwerken.
Zodra de terugbetaling is verwerkt, nemen zij contact met u op via e-mail, is dat ok?
Omdat een ander Team zich over de kwestie buigt, kan ik geen geschatte tijdstip geven.
Zodra ze de tweede aankoop echter hebben gecontroleerd, nemen ze contact met je op op je e-mailadres.
Geen probleem NAME-F.
Ik ga je geval doorsturen naar ons team. Is er iets anders waarmee ik je kan helpen?
Als u nog andere problemen of vragen heeft, neem dan opnieuw contact met ons op.
Uw kaartnummer is PHONENUMBER
Bedankt voor uw contact opnemen met PRS-ORG.
Fijne avond nog!
Bedankt voor de informatie.
Het zou mij een groot plezier zijn om u te helpen.
Ik kan je boeken zien in je account. Als je wilt kan ik je boeken naar een andere account overzetten. Het enige wat je moet doen is aan te geven welke je wilt gebruiken.
Natuurlijk, geen paniek, hier volgt wat informatie over dit proces:
Je boeken worden wel overgebracht, maar de aankoopgeschiedenis blijft achter en de URL-account wordt ook gedeactiveerd.
Gaat dat goed?
Prima, geef me even tijd om het proces te starten.
De procedure is voltooid. Synchroniseer je apparaat alstublieft.
Perfect, ik help u graag.
Kan ik iets anders voor u doen?
Hartelijk bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG, ik heb je vandaag met plezier geholpen.
Ik wens u een prachtige dag en een gelukkig nieuwjaar toe.
Bedankt voor de informatie.
Het zou mij een plezier zijn om je te helpen.
geef me alsjeblieft een paar minuten de tijd
Wilt u met hem spreken? Hoe heet hij?
NAME-F is offline tijdens haar pauze.
Hoe kan ik u helpen?
zij is offline in haar pauze
hebt u boeken gekocht en openen ze niet op uw e-reader?
het boek is jouw bibliotheek.
de procedure die je met NAME-F uitvoerde werkte als je het nu kan lezen
Ook fijn weekend!
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik hoop dat alles met u gaat zoals u wenst.
Gelieve uw account te laten verifiëren en ik zal u graag verder helpen.
Bedankt voor het wachten, het e-book dat u probeert over te zetten van de PRS-ORG-app naar de eReader is aangeschaft bij PRS-ORG?
Oké.
Als u bestanden naar de PRS-ORG eReader wilt overbrengen, moet u de app PRS-ORG installeren op uw computer.
Bestanden kunnen niet van de app naar de eReader worden gesynchroniseerd omdat ze niet bij PRS-ORG zijn gekocht.
Alle bestanden die je vooraf hebt geïnstalleerd moeten vanaf de computer worden overgebracht naar de eReader.
Ik bied mijn excuses aan voor het ongemak.
Kan ik je met iets anders helpen?
Graag gedaan.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG.
Fijne dag.
Tot ziens.
Hoi, even wachten alstublieft
Ik controleer even
Komt dit op wanneer u probeert te kopen op de website?
Oké, het kan zijn dat je dat niet meer kunt doen omdat we beveiligingsfuncties hebben toegevoegd.
Kunt u dan proberen de boeken te kopen via de website?
Ja, je moet je apparaat gewoon synchroniseren en het boek verschijnt in je bibliotheek. Zorg ervoor dat je inlogt op de webpagina met hetzelfde account als op je apparaat.
we hebben een aantal beveiligingsmaatregelen toegevoegd die niet beschikbaar zijn op de eReaders dus waarschijnlijk is dat de oorzaak van het probleem
op de website moet je nu een captcha invullen voordat je iets koopt
Ik stel voor dat u het vanaf nu zo doet. Ik heb het spijt dat u ongemak heeft ondervonden.
Van harte welkom
kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt voor contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn genoegen om u vandaag te kunnen helpen.
Ik wens je een mooie dag toe.
We hebben helaas even tijd nodig om de betaling voor deze aankoop te verifiëren.
Om jouw aankoop te valideren vraag ik jou om:
Uw Omschrijving nummer, te vinden in de transactie gegevens op de bankafschrift.
De betaling is gecontroleerd en het boek is toegevoegd. Synchroniseer uw apparaat en u moet het boek kunnen openen.
Aan het einde van dit gesprek krijgt u een korte enquête per e-mail.
Het zal u niet meer dan een paar minuten kosten om deze te beantwoorden en zal mij helpen mijn klantenservice vaardigheden te evalueren.
Hartelijk bedankt voor het invullen van de korte enquête die u aan het einde van deze chat ontvangt. U doet er niet veel tijd aan. Deze enquête helpt me te beoordelen of ik goed klantenservice verleen.
U bent van harte welkom en het was een genoegen om u te mogen helpen vandaag.
Fijne dag!
Bedankt voor de informatie!
Kan je me meer informatie geven over jouw probleem?
Dankjewel!
Kun je alstublieft het "Omschrijving" nummer van je aankoop verstrekken?
Dit is een 11-cijferige nummer en staat meestal op het ontvangstbewijs van PRS-ORG.
Uitstekend!
Ik heb uw boek aan uw bibliotheek toegevoegd, vernieuw of synchroniseer uw apparaten om het te zien.
Hallo, ben je er nog?
Bedankt dat u PRS-ORG heeft gecontacteerd, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag.
